Прошу хоть раз сайт вмешаться в это беззаконие . Вчера и несколько дней подряд мне по телефону говорили , что я могу открыть новый счёт под 8 процентов Копилка . Сказали , я могу его открыть по условиям , но надо открывать 1 числа , чтобы не потерять месяц . Внесла деньи . Стала открывать сегодня снаружи написано 8 процентов , а внутрь захожу , и там 6,5 процентов . Теперь говорят , чничего не откроете , так как у Вас последний день ледало 900000 рублей , а долдно было не более 50000 последние 90 дней . А что же Вы мне это не сказали вчера , перед тем , как я деньги внесла , чтобы сегодня с них открыть счёт . В итоге на линии слушаю только , что сама виновата , что вчера положила деньги , чтобы с ними открыть сегодня и что это больше 50000 . Банк не проявляет ко мне ни лояльность , ни клиентоориентированность . Причём деньги у меня были один день и на счету РГС - банка , а не на их счету . Это сколько надо времени нервы было мне мотать . Им оказалось это проще , чем выплатить доп процент . Сами меня силой перевели к себе , сами убрали все лимиты по переводам и снятию . Сегодня был ещё один показатель дискриминации . Причём в офисе мне не отдали мои деньги , вчера заказанные , сказали платить комиссию 3000 рублей , так как они 14 дней не пролежали . На линию звоню , операторы бросают трубки . Отобрали всё . Дозвониться со своего номера не могу . Надеюсь , сайт хоть раз реально вмешается . Вы мне сами не сказали , что надо было . Обманщики .####[([149], [150, 151], 'NEG'), ([229], [226, 227], 'NEG'), ([252], [253, 254], 'NEG')]
Мне 17 лет , карту этого банка получил почти год назад . Недавно решил заказать нфс стикер , когда ко мне пришел представитель для вручения этого стикера , оказалось , что дебетовую карту можно получить лишь с 18 лет , а стикер считается дебетовой картой , спросив у сотрудников , представитель банка в этом убедился . Интересно , каким образом я получил обычную карту , а какой - то стикер получить не могу ? К тому же чат в приложении не давал мне вызвать оператора , якобы из - за большой нагрузки . Не советую этот банк , он во всем уступает тому же Тинькофф банку . Еще , кстати , Альфа банк недавно добавил функцию выбора категорий кэшбэка , долго думать не надо , откуда взята эта фишка .####[([96], [101], 'NEG')]
Всем добрый день ! Хочу поделиться опытом получения ипотеки в банке Дом РФ . Оформляли дистанционно через Новосибирский филиал , сотрудница банка Д - ва Евгения В . помогла с документами , была онлайн практически всегда ( разница между Москвой и Новосибирском 4 часа ! ) . Подробно рассказала как установить приложение на телефон для электронной подписи . Быстро и качественно сделала свою работу !####[([20], [58], 'POS'), ([20], [60], 'POS')]
28.12.22 дважды списали платёж по эпотеки . Было создано обращение - 10211885 . Через 2 недели ответили , что принято решение о возврате ошибочно списанной суммы . Деньги так и не перевели . Предложили создать обращение на предыдущее обращение - 10312290 зарегистрировано и будет рассмотрено в срок до 25.01.2023 . К слову досихпор рассматривают . Сотрудники только извиняются а по факту проблему банк не решает уже больше месяца . Дальше ещё интересней . В январе 2023 г . списывают платёж по эпотеки меньше чем нужно на 150 р ( средства для полного погошения платежа на счёте есть ) хоть в графике платежей никаких изменений нет . По этому вопросу тоже создали обращение Ваше обращение - 10378342 зарегистрировано и будет рассмотрено в срок до 07.02.2023 . Его думаю тоже месяцами будут рассматривать . А потом выставят неустойку , за не полностью оплаченный платёж и ещё кредитную историю испортят .####[([62], [63, 64], 'NEG')]
27.01.23 обратилась в отделение на пр . Просвещения г . Санкт - Петербурга по вопросу внесения исполнительного листа на Юр . лицо . Сотрудник отделения сообщил , что по данному вопросу обращаться по адресу Отдел документооборота Ф - л Северо - Западный , 196084 , г . Санкт - Петербург , набережная Обводного канала , д . 90Г . Позвонила в клиентскую службу данного банка , там мне сообщили и выслали данный адрес по смс , спросила несколько раз , есть ли возможность отправить письмом , сотрудник заверила , что да . 27.01.23 письмо было направлено на данный адрес под трек номером 19435851100995 . Днем ранее звонила уточняла , когда с почты забирают отправления . Сотрудник ещё раз спросила , что в письме и ещё раз утвердила , что адрес верный и по истечению рабочего дня , позвонить узнать статус , зарегистрированноно ИЛ . 31.01.23 вижу , что отправление мое имеет статус неудачная попытка вручения звоню в клиентскую службу и тут оказывается адрес не тот указали 3 сотрудника банка . Предлагаемое решение моего вопроса ждите письмо назад и отправляйте вновь письмо лежать будет на почте до 01.03.23 . либо ехать забирать письмо с почты и везти по другому адресу ! ( нет возможности ) ! такого отношения я к клиентам не видела нигде ! Вопрос не решён ! ! Потеря времени ! !####[([214], [215, 216], 'NEG')]
26 декабря 2022 года я оформил кредитную карту альфа банка через приложение магазина магнит , но в следующем месяце обещанные 3500 бонусов на карту магнит от банка не получил . Я пытался решить этот вопрос в онлайн чате альфа банка , но столкнулся с полной некомпетенцией , сотрудники ничего не знали об этой акции , давали неправильные ответы , ничем помочь не смогли . Просьба разобраться и начислить 3500 бонусов на карту Магнит .####[([47], [48, 49, 50], 'NEG'), ([57], [56], 'NEG')]
Обнаружил непонятные списания комиссии за перевод с карты на карту . При этом они пришли спустя несколько дней , видимо , после каких - то переводов . Но посмотреть конкретно за какие операции комиссия нельзя , переводы осуществлялись через СБП , либо с карты на карту с комиссией , которая списывается мгновенно . Возможно я что - то пропустил , где - то сам накосячил , поэтому решил написать в чат и просто узнать за что с меня сняли комиссию . В чате сначала разговариваешь с ботом , а когда он не может помочь и просишь позвать оператора , мне говорят что линия перегружена и свободных операторов нет , приходите позже . И так три дня ) ) . И ничего с этим не сделать , поддержка просто отсутствует , очень классно . Раньше таких проблем не было , операторы не сразу , но отвечали , мой запрос сохранялся и по итогу кто - то приходил и помогал . Это очень расстраивает .####[([126], [128], 'NEG')]
Знаете , что намного хуже плохой работы сервиса ? Демонстративно наплевательское отношение к клиентам . Альфа - банку бы у Яндекс . еды поучиться как общаться с клиентами . У меня упорно не проходил платеж , у них вечно какие - то глюки в платежами . Два раза не прошел смс командой , получила 2 смс , что оплата не прошла . Потом через мобильное приложение я ещё 2 раза попыталась оплатить и получила сообщение функциональность временно не доступна . Оплатила на след день , и тут оказалось , несмотря на недоступную функциональность один из платежей вчера все же прошёл . Таким образом из - за глюков банка я оплатила дважды . Не страшно , сумма небольшая , 1500р , но неприятно . Обратилась в службу поддержки ( чат ) , и тут началось . Они не только нагло отпирались от вины банка в этой ситуации , но и просто игнорировала скрин с ошибкой , как будто так и надо чтобы платежи не проходили или появлялись ошибочные сообщения об их непрохождении . Последнее моё сообщение менеджер Оксана просто проигнорировала , выдав абсолютно неадекватный ответ не по теме . Спросила , не столкнулась ли я с мошенничеством и не нужно ли мне все заблокировать . Не в первый раз получаю такое предложение безо всяких оснований . Это у них последнее время такая политика - если клиент чем - то недоволен , угрожать ему блокировкой карт ! Одного не понимаю , зачем при этом они присылают смски с просьбой оценить качество обслуживания ) ) ) Ситуацию можно было бы решить одним предложением с объясненением и извинением , но это не про этот банк . Впечатление все это оставляет самое мерзкое , я думаю понятно , что я везде буду говорить об этом банке и как его рекомендовать .####[([6], [5], 'NEG'), ([34], [32, 33], 'NEG'), ([135], [138, 139], 'NEG'), ([176], [178], 'NEG'), ([183], [181, 182], 'NEG'), ([272], [276, 277], 'NEG')]
Друг , который давно является клиентом этого банка , получил предложение участия в акции приведи друга . 29 декабря 2022 года , используя ссылку друга , я оформила заявку на выпуск мультивалютной карты втб , рассчитывая получать на неё накопительную пенсию . После оформления заявки получила стандартное смс сообщение спасибо за выбор карты , мы свяжемся с вами ... . По условиям акции для получения бонусных 1000 руб я должна была в январе уже начать бользоваться картой и совершать покупки . Но карту я так и не получила , после 29 декабря никаких известий от банка не было ! Т . е . условия акции заведомо не выполнимы и не по моей вине ! Мой друг и я со своей стороны выполнили все возможные на даном этапе шаги . При оформлении заявки мной были предоставлены все ( ! ) персональные данные серия и номер паспорта , фио , дата рождения , телефон , электронная почта и было предоставлено разрешение на обработку персональных данных ! В итоге , банк получил в своё полное распоряжение мои пд , а я не могу даже оформить получение средств накопительной пенсии ( всё ещё жду карту с реквизитами счёта ) . Кстати , по невероятному совпадению , после оформления заявки стали поступать спам - звонки с предложениями по недвижимости ! Дополнительно оставлено обращение - 10380866 .####[([93], [96, 97], 'NEG'), ([103], [105, 106, 107], 'NEG')]
Это просто безумие какое - то . Вместо того чтобы сосредоточиться на работе , мне уже на протяжении нескольких недель приходится отбрыкиваться от навязчивых звонков с разных банков о предложении открытия Р С для ИП . А кошмар начался с того момента , как я подал документы на регистрацию ИП . Я не успел даже из здания налоговой выйти как стали поступать звонки , звонки поступали и в выходные дни субботу воскресенье . Но больший куш сорвал банк ВТБ на день от банка поступает по 5 - 10 звонков , с предложением для открытия Р С . не брать трубки и игнорировать я не могу , т . к . работа по телефону . Это просто кошмар , даже мой ответ на то что я не нуждаюсь в Р С уже открыл , нет ты все равно у нас открой , мы же выгодные . У всех банков одинаковые предложения , а ВТБ видать нахрапом берет только у них открыли счет , но все равно через 30 минут звонит уже другой менеджер и опять все по - новому . Такой наглости и напора я конечно не ожидал . ПРЕКРАТИТЕ ЭТО БЕЗОБРАЗИЕ , дайте спокойно работать .####[([152], [154, 155], 'NEG')]
Альфа банк не начислил проценты по накопительному счету . Согласно условиям счета проценты начисляются на минимальный остаток на начало каждого дня в течение месяца . 31го января в 12 утра я вывел деньги со счета , нажал на закрытие счета - получил уведомление что счет будет закрыт через 45 дней . По итогу Альфа банк не начисляет проценты , так как 1 ) закрыл счета 31го числа , хотя написал что через 45 дней 2 ) ссылается что 12 утра это раньше чем начало дня и на начало дня денег на счету уже не было . Считаю что Альфа банк не хочет признавать свои технические проблемы . Пойду в суд .####[([0, 1], [2, 3], 'NEG')]
У меня ипотека с 2007 года . В 2008 году Юниаструм банк , передал ипотечный договор в ВТБ . На протяжении почти 15 лет мы регулярно вносили платежи по договору и согласно графика платежей . Проблем не возникало . В мае 2020 года я воспользовалась ипотечными каникулами . В марте 2012 года я возобновила платежи . В июле 2022 года я обратилась в банк за новым графиком платежей и мне его предоставили . Но 02 ноября 2022 года , когда я пыталась внести очередной платеж , и узнать его сумму у меня в личном кабинете появилась некорректно указанная сумма . В службе поддержки мне не смогли помочь , и я пришла в банк . В банке мы составили обращение , и мне сказали , что это технический сбой и скоро проблему устранят . С тех пор проблему не устранили , сумма постоянно меняется , в банке не могут или не хотят дать вразумительный ответ , ограничиваются отписками . И это тянется по сей день . Я несколько раз в неделю обращаюсь в поддержку узнать о судьбе моего завления о решении вопроса с оплатой ипотеки , но они постоянно переносят сроки рассмотрения моего заявления . Иногда мне звонит отдел недоимки банка и требует погасить сумму задолженности , которая каждый раз разная и даже близко не похожа на сумму ежемесячного платежа , согласно графика платежей , кстати заверенного банком . 29 января я обратилась в службу поддержки , с просьбой ускорить сроки рассмотрения моего вопроса , так , как 31 января 2023 года истекает срок ипотечного договора и я готова его полностью закрыть . На это обращение был дан ответ , что мое обращение рассмторено . Сегодня 1 февраля , стуация не изменилась . У меня вопрос к банку , он что не хочет получить деньги и снять обременения с моей квартиры ? Все документы и скриншоты перписки у меня на руках . Видимо мне придется обращаться с этим вопросом в суд . Мне очень не приятно такое отношение к клиентам .####[([98], [96, 97], 'NEG')]
Сразу хочу сказать , что за всё время сотрудничества с банком Открытие , вопросы если и возникали , то Банк всегда оперативно , вежливо и достойно их решал . Но то , что произошло на стыке 22 и 23 года - из ряда вон . Возможно это связано с приходом другого контролирующего акционера и Открытие решило напоследок финансово подстричь своих клиентов ? Итак . У меня 2022 год , как и у большинства наших граждан , выдался сложным . Доходы сократились стал папой и супруга в декрете , а следовательно необходимо было провести оптимизацию расходной части бюджета . Решил прибегнуть к великодушному предложению Банка Открытие по кредитным каникулам по ипотеке . Но оным оно оказалось только на первый взгляд . Рассказываю ... 04.07.2022 я обратился с заявлением ( документ сохранил , пригодится в суде ) в Банк о рассмотрении возможности одобрения мне ипотечных кредитных каникул . Срок запросил с 01.07.22 по 31.12.22 . У кого - то есть сомнения или даже сложности с арифметикой , чтобы посчитать , что срок я запросил 6 месяцев ? А у Банка есть ! 05.07.2022 мне пришло смс уведомление ( есть скрин , пригодится в суде ) , что моя заявка одобрена на срок , указанный в заявлении . Банк Открытие , я для Вас даже распишу подробно июль - это раз , август - это два , сентябрь - это три , октябрь - это четыре , ноябрь - это пять , и декабрь - это шесть ! Каникулы на 6 месяцев . Чтобы любой подумал на моём месте ? Правильно ! Подумал бы то , что ипотека включается с 01.01.23 года и обязательство внести платёж появляется 31.01.23 года . Но и здесь у Банка Открытие не простейшая пифагорова арифметика , а своя и Банк решил не так , как говорит нам документ . 04.01.2023 я зашёл в банковское приложение и увидел новогодний сюрприз ввиде того , что Банк выставил мне обязательство внести платёж до 10.01.23 включительно . Для справки мой регулярный платёж по ипотеке 27 395 руб . , а на 10.01 платёж был в размере 10 482,13 руб . Что это за сумма такая ? Обратился в чат в мобильном приложении ( есть скрин , пригодится в суде ) , ответили сумма действительно странная . Спасибо . Кстати , на дату 31.01.23 платёж был также выставлен , но уже в соответствии с графиком - 27 395р . Чтобы не числится должником , непонятный платёж решил внести , а потом уже разбираться . Заплатил . Выставил обращение 11.01.23 , присвоили 23 - 01 - 03770 . Заверили , что рассмотрят в течении 7 дней . Через 7 дней Банк сподобился только на смс , что нужно ещё время . 30.01.23 я позвонил на 8 - 800 Банка , чтобы узнать как там моё обращение . Ответ был вежливый , но по сути никак и что максимально возможные сроки уже не 7 дней , а 30 . Тогда попросил специалиста добавить комментарий в моё обращение , что если до конца января моё обращение не будет рассмотрено , то я обращусь в интернет - приёмную ЦБ РФ . И , о чудо ! 31.01.23 Банк его рассмотрел , но торопились и не в мою пользу . Цитирую основное из ответа в смс ( есть скрин , пригодится в суде ) так как 31.12.22 является выходным днём , первый платёж после каникул был вынесен на 10.01.23 . , в результате в льготный период на 6 месяцев были включены только 5 ежемесячных платежей . Занавес . Вы что - нибудь поняли ? В общем , Банк Открытие , согласно приложению ( есть скрин , пригодится в суде ) я за январь месяц заплатил 27 395 ( 10.01.23 ) 16 870,65 ( 31.01.23 ) 44 265.65 руб . А по факту , согласно выписки по счёту для погашения ипотеки , я заплатил 10 482,13 ( 10.01.23 ) 27 500 ( 31.01.23 ) 37 982.13 руб . Как уважащий себя Банк , может надеяться на доверие клиентов , когда такой бардак происходит ? Ни виртуальный вариант из приложения , ни мои фактические затраты НЕ СООТВЕТСТВУЮТ моему ежемесячному платежу . Вынужден обратиться в надзорные органы .####[([19], [21], 'POS'), ([19], [23], 'POS'), ([19], [25], 'POS')]
Оформил кредитную карту для участия в акции 10 000 рублей за 120 дней ( далее - Акция ) , проводимой ПАО Банк ФК Открытие ( далее - Банк ) . Все условия мной были выполнены , что подтверждено сотрудником Банка в онлайн - чате . Выплата по условиям Акции должна была произведена до 31.01.2023 . На данный момент выплата не произведена , а сотрудники в онлайн - чате Банка сообщают о новых сроках выплаты 31.01.2023 - 30.04.2023 , не приводя ни документов , ни ссылок на официальные источники с изменением условий Акции . Также я не получал никаких уведомлений об изменениях условий Акции . Данная ситуация крайне не приятная , так что прошу разобратья .####[([105], [106, 107, 108], 'NEG')]
Заказал приблизительно в начале декабря дебетовую карту Можно всё по акции кэшбек 100 1500руб ( действовала 31.12 включительно ) , к концу декабря а именно 31 числа написал в чате и уточнил , являюсь ли участником ведь уже срок подходит к концу , на что получил ответ что да , если совершить покупку суммарно на 1500 рублей . Тут же совершил планируемую покупку и стал ждать . Уточнял несколько раз в течение какого срока будет начислен бонус - в течение января . В ночь на 1 февраля начались отмазки , у нас загружена система , напишите через 30 минут , система перегружена , напишите днем , сейчас технически не можем ничего проверить . Написав днем получил ответ мол операция была подтверждена 9 января и это под акцию не попадает ( каким образом я могу повлиять на подтверждение операции не ясно ) , на вопрос почему мне написал другой сотрудник изначально что достаточно совершить покупку и это будет засчитано поступил интересный ответ - я не могу прокомментировать действия другого сотрудника , вы участником не являетесь Вердикт акция оказалась по факту ложной , сотрудники по итогу пытаются тебя же еще и выставить виноватым и к этому еще приходится ждать по 20 минут пока соизволит сотрудник подключиться к чату , советовать этот банк ну уж точно не стоит никому .####[([175], [179], 'NEG')]
Офрмила карту по акции получи 1000 после первой покупки . Так и не получила . Писала в чат , там операторы ответили насчислят после 30 - ти дней . 30дней уже прошло так и не засчислили . Написала еще раз отаетили что обращение составлено и продлено . До сих пор нет . Это очередной обман . Не ведитесь на такие уловки .####[([1], [12, 13], 'NEG')]
31.01 я посетил отделение банка по адресу ул . Гарибальди , 25 , корп . 1 , в данном отделении я разместил денежные средства в размере 3,4 млн рублей . При размещении несколько раз уточнял у разных сотрудников будет ли ставка 10 на всю сумму , и все мне подтвердили что да , будет . Позже написал в чат с банком для консультации , так там сидит куча некомпетентных сотрудников и мне никто на протяжении 7 часов не смог помочь и ответить на простой вопрос . Видимо банку не нужны новые клиенты и новые деньги . Придется забирать деньги , а это потраченное время и упущенная финансовая выгода . Из - за некоректной консультации я потерял 2500 .####[([69], [68], 'NEG'), ([72], [77, 78, 79], 'NEG')]
Пригласил друга в банк Открытие , как раз отличная акция была - выдадим 10000 за покупки от 100 тысяч по кредитной карте для новых клиентов . Другу описал банк как надёжный , так как у меня никогда проблем ранее не было с банком . Друг оформил карту , привозит карту курьер совсем другой организации , не сотрудник банка , она же на свой личный телефон делает фото с паспортом , это уже сильно смутило . Ну ладно все таки 10 тысяч обещают заплатить кэшбека , решили смириться . По итогу сотрудница сказала , позвоните в поддержку , возможно для использования бонусов ( 10 тысяч ) вам потребуется дебетовая карта помимо кредитной . Сразу же позвонил в Контактный центр - уточнить так ли это , молодой человек сказал , что нет , дебетовая карта не нужна . Спросил , точно не нужна ? Да точно не нужна , бонусы придут на кредитную . Далее в январе чтобы проверить пришли ли бонусы оформляю дебетовую карту ( по другому не посмотреть бонусы в ЛК ) смотрим их нет , звоним в банк 10 января , спрашиваем что такое ? Говорят не волнуйтесь - все условия вами выполнены , ожидайте начисление до 31.01.2023 . По итогу бонусы не пришли , звоню сегодня в банк , уточнить почему бонусы не пришли ? Конец акции был до 31 - ответ , у вас нет дебетовой карты , по условиям вы должны были оформить дебетовую карту до конца декабря . По итогу из - за неверной информации предоставленной сотрудником теряется 10 тысяч . 2 ситуация . Я оформлял кредит наличными , на сайте оформил - пришло одобрение кредита , условия меня устроили , по условиям обязательная страховка стоила 25 тысяч рублей . Выбрал дату встречи с курьером , целый день ждал звонка - никто не приехал . Позвонил на линию оставил претензию , в 10 вечера звонит курьер , говорит вы нам никакие заявки не подавали , что за претензии у вас ? Я говорю деньги нужны , я взял отгул на работе целый день ждал , говорит сейчас все решим в Москву сделаем запрос . По итогу приехали на следующий день , все условия кредита те же , а стоимость страховки выше на 12 тысяч . Говорю это ненормально - мы уже заключили договор , как вы его меняете перед подписанием . Поругались , оставил претензию . Пообещали ответ через 5 дней . Прошло 10 дней оформил кредит в другом банке ( сбер ) без страховки , вышло выгоднее чем в Открытии после их изменений , но хуже чем в ранних условиях . Спустя полтора месяца мне позвонили и говорят , для вас уже наверное неактуально , но мы действительно нашли проблему , извините начислили вам 200 бонусов . Чтобы их потратить у них в банке надо минимум 1500 бонусов иметь . То есть с кэшбеком в 1.5 надо потратить ещё 90 тысяч рублей по их карте . Я так подумал , да ну их с их обманами , не советую доверять банку , внимательно читайте договоры , не зря такой низкий рейтинг у банка .####[([9], [8], 'POS'), ([28], [30], 'POS')]
Оформил ипотеку в сбере на новостройку . получил ключи , акт приема передачи . оформил недвижимость в собственность через МФЦ ( не быстрое занятие ) , оформил отчет ( оценка недвижимости ) , при общении с менеджером сбербанка в чате домклик , когда добавлял документы по ипотеке ( выписку из ЕГРН ) , уточнил у менеджера , дословно до какого числа нужно сделать страховку имущества ? на что получил ответ , также дословно по условиям п . 22 вашего кредитного договора до 21 марта 2025г . , но не позднее 3 ( Трех ) месяцев с даты оформления Объекта недвижимости в собственность ... Скриншоты переписок есть , так что сбербанк можете чистить чаты и переписки . далее приходит смс , что списан платеж по кредиту , связываюсь вновь со сбербанком , менеджер утверждает , что в течении месяца я должен был оформить страховку на квартиру , и передать им полис , и списана нейстойка , за непредоставление документов ( общение происходило по телефону ) , также создал обращение через оператора . конечно же , обращение менее чем за сутки отклонили . Снова звоню в Сбер , и теперь оператор Сбера утверждает , что я должен оформить страховку чуть ли не в день заключения кредитного договора , потом понимает , что у меня ипотека на строящееся жилье , и уже начинает утверждать , что нужно оформить страховку в день сдачи дома в эксплуатацию , так как это же ваше жилье , обьясняю ей , что я могу оформить страховку только на свое имущество ... и тут она начинает нести какую то чушь , что если бы вы купили дом , а если не новостройку , говорю давайте по делу , по моему обращению , начинает мне читать пункты договора не полностью и трактовать их , так как ей хочется ... также операторы хамят , ну в принципе и не удивительно п . с . можно не ждать ответ банка , сразу могу его озвучить нарушены условия договора ... псс можно и ответ администрации сайта не ждать ) все равно не зачтете ) потому что есть ответ банка но всё свое окружение - одноклассников , коллег , друзей и тд постараюсь отговорить от каких либо ипотек и др . банковских продуктов в этом банке .####[([300], [301], 'POS')]
Много лет являлась клиентом этого банка по потреб . кредиту и в дальнейшем по кредитной карте , все платила вовремя в срок . Случился форс - мажор с работой , временное нетрудоустройство , и данный банк показал себя сразу с отрицательной стороны . Бестактное обращение специалистов , это еще мягко сказано ( наглое ) , прессинг , давление , передача персональных данных третьим лицам , вплоть до рассылки моих паспортных данных , даже представлялись третьим лицам сотрудниками полиции ( подставными ) . По моему обращению в банк для реструктуризации долга , банк мне отказывает сейчас в конце января 2023 , хотя ранее 16 января 2023 специалист банка звонил мне , сказал внесите минимальные суммы по 2 - м кредитным продуктам и банк в феврале 2023 г . реструктуризирует вам долги . Я внесла , платежки им отправила , поверила им , понадеялась на честность сотрудников банка , но !!! банк меня обманул , через 10 дней 26 января 2023 г . мне звонят сотрудники банка и требуют внести еще минимальные платежи , а про реструктуризацию говорят забудьте , реструктуризации в этом году не будет . Я с ними хорошо общалась , говорила что никто никого не обманывает , объяснила что форс - мажорные обстоятельства , попросила чтобы войти в график платежей , но к сожалению банк только звонит с угрозами и нетактичным поведением сотрудников ! Банк почему то кредитные каникулы вообще не предложил , как это сделали другие банки , остальные банки без проблем дали кредитные каникулы на 6 месяцев или реструктуризировали задолженность на новый кредитный продукт с выгодными платежами без первоначальных взносов ! Без минимальных платежей ! Без угроз ! Без ожесточенных требований , лояльно , ценя меня как надёжного клиента , доверяя нашему многолетнему сотрудничеству . А Русский стандарт пошел по пути обмана и нарушает законодательство РФ в отношении незаконного распространения персональных данных клиента !####[([35], [39, 40, 41], 'NEG'), ([149], [151], 'NEG')]
Пишу отзыв от лица ИП Ш - на А . Е . ИНН 761 06 16.01 мне поступил звонок от представителя ВТБ с предложением открыть РС и эквайринг в банке ВТБ на выгодных условиях . Представитель Наталья предложила встретится . На встрече она красочно рассказала о том , какие условия предлагает их банк . В частности меня очень заинтересовал эквайринг с комиссией 1,9 , оплата по - коду 0,7 и скидка 50 обслуживание счета в первый месяц . В моем текущем банке , за эквайринг я плачу 2,4 . Поэтому конечно столь выгодное предложение меня заинтересовало . Спустя несколько дней мне привезли терминал и мы начали работу с ВТБ . Какого же было мое удивление , когда на следующий день , я обнаружил , что комиссия за экваринг составила 2,7 ! ! На мой вопрос где обещанные 1,9 ? , девушка Наталья лишь развела руками я такого не говорила . Получается , что меня просто наглым образом ввели в заблуждение , благодаря чему я перешел на тариф который гораздо менее моего действующего . Разумный человек на такое бы согласился ? Думаю , что никто бы не стал повышать себе тариф . Прошу банк ВТБ принять меры , относительно своего сотрудника , который ввожит людей в заблуждение . И либо предоставить те условия , которые были обещаны , либо мы будем вынуждены закрыть счет .####[([93], [92], 'POS'), ([141], [157, 158, 159], 'NEG')]
Оформил карту Халва пол года назад и все было отлично , пока мне просто так не повысили ежемесячный платеж на 400р . В приложении информации по платежам я не нашел . Решил разобраться в чем же дело , написал в чат , а там только глупый робот , на менеджера попасть невозможно . Попробовал позвонить и там аналогичная ситуация , представляете , у них перегружена линия из за супер выгодных условий и потоэтому разбирайтесь сами . Често говоря , я не ожидал такого отвратительного сервиса , очень разочаровали и больше я им пользоваться не буду . Закрою сейчас все рассчрочки и закрою счет в этом банке .####[([84], [83], 'NEG')]
В начале января установил приложение ВТБ банка на телефон ( карты еще не было ) . При установки банк сам выспустил цифровую карту МИР . Мне такая карта не нужна , я в тот же день подал заявку на закрытие данной карты . Не пользовался , не активировал . И сначала вроде в онлайн банке написали , что закроют в течении 7 дней . Но прошла неделя , а ничего не изменилось , в личном кабинете вижу что карта заблокирована , но не закрывается . Я приезал в банк получать обычную дебетовую карту и попросил помочь с закрытиемЮ на что сотрудница начала грубить и говорить , что это не к ним и все вопросы на горячую линию , она ничем помось не поможет . Хорошо , я позвонил на горячую линию , но и там никакого адекватного ответа не получил , сказали ждите или идите в офис . Это видимо фишка такая , поиздеваться над своими клиентами . С горем пополам добился , чтобы оставили обращение на закрытие карты ( уже повторно ) . Прошла еще неделя и ничего не меняется . Отвратительный банк , ни один сотрудник не может подсказать порядок действий , а только перекладывает ответственность . Почти месяц не могут закрыть цифровую карту , которая была открыта не более 15 минут ( не использовалась , не активировалась ) . После того точно не буду переводить свои денежные средства в этот банк и напишу жалобу в ЦБ , об отстутвии компетенции со стороны банка .####[([100], [102], 'NEG'), ([183], [182], 'NEG'), ([242], [241], 'NEG')]
31.01.2023 г . в отделении банка расположеном по адресу г . Новокузнецк , ул . Тольятти 27 столкнулась с хамским обслуживанием оператора . с самого начала девушка была не настроена на диалог , не пыталась вникнуть в вопрос , хотя было все элементарно ( перевод денежних средств ) . Когда девушка начала говорить не то , что нам нужно я постаралась ее поправить и сказать , что нам не это нужно . Но в ответ от сотрудника банка услышала Не надо меня перебивать ! Сейчас я говорю ! Сказано это было с негативной интонацией . С таким настроем и отношением к клиентам в данное отделение банка у меня больше нет желания обращаться . Прошу проработать данный вопрос с консультантом и объяснить , что нужно вникать в вопрос клиента , а не выплескивать свой негатив на них . Р . . продолжить адекватный диалог с данным консультантом я не смогла , к сожалению . Взяла новый талон и уже другая девушка проконсультировала без проблем и на доступном языке .####[([20], [19], 'NEG'), ([93], [92], 'NEG')]
Суть проблемы с банком 15.01 , сделав очередной платеж со счета ф . л . за обучение , вместо платежного поручения выходит чек . с 16.01 , начала писать в чат , так никто и не помог . Написала личному менеджеру - не отвечал два дня . Ответив , направил лично идти в доп . офис . Приложение для того и есть , чб не ходить в офис ! Я могу быть за границей , за городом и тд . Пришла в отделение на ст . Арбате , сотудница Лиана была удивлена почему я пришла к ней , а не в отделение на Алексеевской ( с чего вдруг ! ? ) , отделение на Алексеевской ( с чего вдруг ! ? ) , потом возмутилась тому , что я именно у нее прошу платёжку ( а у кого , как не операциониста ! ? ) . на оставленные жалобы на сайте приходили типовые отписки с описанием , что помочь не могут , по ощущениям , что отписывались , вообще не вникая в суть проблемы . Вообщем , неприятно удивлена , что в банке проблемы с предоставлением платежных поручений в личном кабинете и в отделении офиса , неприятно было набоюдать на абсолютное не клиентоориентированность .####[([182], [183], 'NEG'), ([182], [201, 202], 'NEG')]
Здравствуйте , хочу вам рассказать о том как ловко обманывают , и не выдают вознаграждения по так знаменитой и постоянно рекламируемой программе Приведи друга !!! Я согласилась по ссылке знакомое открыть карту 120 дней , чтобы получить 3000 рублей бонусами , за выполнения условий программы . Пройдя регистрацию по ссылке , мне позвонили с центрального офиса , всё подтвердили ( точно сказали что я подхожу , что всё проверили ) и сказали приходить в офис получать карту . Когда я пришла в офис , я ещё несколько раз спросила все подходит точно для участия в программе , на что меня уверили что да и выдали карту !!! С картой , я выполнила все условия для получения бонусов , поле чего , ожидала положенное время , а бонусов всё нет и нет . Я написала в чате , где мне ответили , всё хорошо , вы участвуете в программе , ждите до 27.01 и бонусы у Вас появятся . Я ожидала до 31.01 и опять написала в чат . А там мне отвечают , бонусов у вас не будет , т . к . вы имели у нас карту в 2015 , году , это была зарплатная карта , которой , я даже не успела попользоваться , и у нас в Калуге , вообще тогда не было банка Открытие , это начальство на бывшей работе решили оформить эти карты для получения ЗП , а потом я ушла с той работы , и по - моему даже не видела этой карты в глаза ! В итоге они нашли причину , чтобы не давать вознаграждение по акции и обманным путем , уверения что все хорошо , что я подхожу к программе , заставили меня воспользоваться получается их бестолковой картой !!! Никогда не ведитесь на уловки этого банка ! Я считаю они просто обманщики ! Нормальный банк , не позволит себе таких ухищрений , для привлечения клиентов !####[([285], [284], 'NEG'), ([293], [299], 'NEG')]
Обратились в офис банка на ул Горького , г . Нижний Новгород с заявкой на полное досрочное гашение Ипотеки ( кредитный договор открыт в Номос банке был ) . по очереди прошли к операционисту , девушка не смогла нам помочь , объяснив тем , что недавно работает и кредитный продукт Ипотечный кредит в Номос Банке не знает и как верно оформить полное досрочное гашение не знает , поэтому перенаправляет нашу заявку ведущему ( главному ) специалисту офиса . Согласно условий кредитного договора необходимо писать заявление на полное досрочное погашение за 14 дней до даты списания . Соответственно , 14 января заявление . Прошу рассчитать Анну ( главного специалиста ) полную сумму для погашения ( основной долг до фактической дат гашения ) . Ответ главного специалиста а не будут начисляться уже с даты заявления . Я как это , кредит как минимум , 2 недели еще будет открыт , банк будет начислять , в договоре об обратном НЕ сказано . Прошу рассчитайте до 28 января ( это суббота ) или до 30 января - это понедельник и списание же будет в первый рабочий день , в выходные не происходит списания . Ответ Анны нет , по субботам , т . е . 28 января списание произойдет . Отлично . Внесли сумму , наступает 28 января , 29 января - средства не списаны . Кредит не закрыт . 30 января - в поддержке мы узнаем , что заявление на досрочное гашение НЕ зарегистрировано . Едем в банк ответ Анны - сегодня 30 января все спишется . 31 января - денежные средства на счете , списан стандартный ежемесячный платеж , полное гашение НЕ произведено . Звон Анне почему ? ответ технический сбой , что вы переживаете , денег достаточно , у вас есть еще вопросы . А вопрос один если это уровень главного специалиста ( незнание начисления , незнание дней и режима списания , неверная консультация ) , то кто возместить начисленные за период с 30 января по 31 января . Технически не должны были начисляться уже с 28 января , ну или хотя бы с 30 января .####[([300], [311, 312], 'NEG')]
Два месяца не могу закрыть досрочно ипотеку !!! В конце ноября сделала заявку , сказали , что платежи больше начисляться не будут . в итоге в январе сняли ежемесячные платежи за декабрь и январь . В чате он - лайн приложения постоянно продляют заявку , на горячую линию дозвониться невозможно . Написала претензию на сайте , пришла отписка обратиться в чат он - лайн . Написала заявления в Роспотребнадзор , ФАС , ЦБ России , Ассоциацию российских банков . Самый худший банк и клиентоориентированность !!!####[([81], [80], 'NEG')]
Сама кешбэк - система в полне себе нормальная , но до того момента как проходит возврат денежных средств . Поясню Была дорогая покупка на 150 тысяч рублей ( ноут ) и начислен кешбэк аж 15000 бонусов рублей . Ну не красота ли ? Но по условиям программы можно потратить только 5000 бонусов , а остальное сгорает . Окей . Прошло время , ноут сдох , выдали заключение , вернули деньги и естественно потребовали обратно 15000 бонусов . Красота . Сумел потратить 5000 , а требуют 15000 . Пришлось отказаться от услуг банка с таким подходом к клиенту . Техподдержка никак не решила вопрос .####[([1, 2, 3], [7], 'NEG')]
Доброе утро , всем ! Данный банк ужасный , я хоть и являюсь клиентом банка 17 лет , Но такой работы у него не ожидал . Просто в банке бардак . Ответсвенного специалиста банка на действия не найти , Горячая линия , придуманная банком имеет нулевую эффективность . Через горячую линию подавал 5 претензий на работу различных отделов банка , 12 раз словесно оформлялись жалобы . Но ни одна проблема до сих пор не решена . 1.01.12.22 года подал заявление на реструктуризацию . 12.12.22 г . сотрудник банка ( очень порядочный , и видимо единственный ) позвонил , и сообщил , что не может создать новый график платежей по техническим причинам , посоветовал мне написать претензию . Я написал претензию о проблеме создания графика платежей 12.12.22 г . 19.12.22 года пришел ответ , что необходимо дополнительное время , и так приходили СМС 4 раза , постоянно решение откладывалось . 17.01.23 г . пришел СМС с анологичным ( продлении времени на решение вопроса ) ответом , и сообщили мне о том , что я должен написать заново заявление . И все отделы стали считать отчет своей работы от новой даты , т . е . от 17.01.23 г . В результате 30.01.23 . года мне сообщили , что необходимо еще время на отработку проблемы по созданию графика платежей , сроки не указаны . На мой вопрос на горячую линию , что делать ? , все разводят руками , потому , что никто не знает . Таким образом , прошло уже 2 месяца , а проблема не решается . 2 . Я порядочно оплачивал ежемесячные платежи по ипотеке , и вдруг через 3 дня после списания банком ежемесячного платежа мне предъявляется требование , что у меня задолженность . Такого бреда вообще не ожидал от банка , ведь посмотреть инфо по мне не состовляет труда ( оплачивал я ежемесячные платежи или нет ? ) Я написал претензию ( 22.01.23 ) , банк взял на отработку 1 неделю , но потом продлил сроки рассмотрения еще на неделю , ответа так и нет . Бред . Сотрудники банка профессионально очень слабые , не могут элементарных вещей сделать 3 . Банк уже 2 - й месяц незаконно списывает лишние ср - ва с моего счета , я написал претензию ( 22.01.23 г . ) , и опять молчание вот уже 2 недели . Ср - ва не возвращают Всем советую отказаться быть клиентом данного банка . Появится возможность , уйду на обслуживание в другой банк , где держаться за клиента ( а ведь я данному банку оплатил процентов минимум 5 млн . за 17 лет ) .####[([6], [7], 'NEG'), ([86], [89, 90], 'POS'), ([341], [344, 345], 'NEG'), ([354], [360], 'NEG')]
Выражаю благодарность сотруднице банка из отделения на ул . Неглинная 14 Москва Х - вой Анастасии за деятельную и эффективную помощь в решении моей нестандартной проблемы . Являюсь ипотечным клиентом банка , обратился за специфической справкой для предоставления отчета в бухгалтерию по месту работы . Анастасия выслушала всю историю , вникла в проблему , помогла составить и сформулировать запрос , а когда справка пришла , уведомила о готовности , справку выдала без очереди и дополнительных формальностей . Учитывая неповоротливость банка в решении нестандартных проблем с которой мне приходилось сталкиваться уже не один раз , неравнодушное и клиенториентированное участие сотрудника - специалиста - самая бесценная помощь .####[([2], [1], 'POS'), ([2], [19, 20], 'POS'), ([12, 13, 14, 15], [1], 'POS'), ([12, 13, 14, 15], [19, 20], 'POS'), ([98, 99, 100], [94], 'POS'), ([98, 99, 100], [96, 97], 'POS'), ([98, 99, 100], [103, 104], 'POS')]
При попытке отказаться от страховок , навязанных при заключении договора с одной дочкой Сбера ( ООО Драйв клик банк ) начинают перекидывать между головной организацией и другой дочкой ( Сберстрахование ) . Мной был оформлен кредит 21.01.2023 , в ходе оформления которого сотрудник навязал два полиса страхования Мультиполис 4 в 1 ( 007 02 ) и полис Защита в пути ( 00 702 ) . 23.01.2023 я подал заявления об отказе от страховки на почту . , как посоветовали в поддержке Сберстрахования . И вот уже неделю я пытаюсь выяснить хоть какую - то информацию по своим заявлениям . Поддержка Сберстрахования отправляет в поддержку Сбера , те , в свою очередь , говорят ждать 5 дней . По истечению этого срока средства за полис Защита в пути вернули , но по поводу второго полиса никто нигде ничего сказать не может . Поддержка Сбера отправляет снова писать на . , откуда я за неделю никакой обратной связи не получил . Складывается ощущение , что рассмотрение затягивают специально , чтобы истек срок охлаждения , и вернуть средства за полис было невозможно .####[([42], [43], 'NEG')]
Здравствуйте ! Столкнулась с крайне неприятной ситуацией очередной раз из за неверной консультации и отказом в решении проблемы . Сегодня я обратилась в чат для консультации о возможности перевода на свою карту . Меня уверили , что никаких проблем не будет , сориентировали по лимитам и уверили , что можно совершенно спокойно картой и переводами на неё пользоваться . Чуть позже я осуществила перевод и обнаружила , что средства пропали . Оказалось , что они зачислены на тот счёт , который в рамках моих прежних обращений ( в том числе на банки ру ) вы мне должны были закрыть ( о чем уверяли в рамках звонка , чате ) . И теперь , в чате мне отказыкают в помощи вернуть мои же средства , отпоавляют в банк и пугают комиссией за снятие . Причём при первом обращении мне пообещали вернуть средства с заблокированного счета ( который почему то активен оказался ) , на активную карту . После указанного времени я снова написала вопрос в чат , после чего мне сотрудник сообщил в рамках звонка , что скоро все переведут и не о чем беспокоиться . ( Звонок могу подтвердить , прислать скриншот при необходимости ! ) Средства не поступили . Я написала снова в чат и сотрудник Виктория в 09 00 по мск мне уже рассказывает совершенного другую информацию ! Теперь оказывается , из за ваших ошибок и некорректной первоначальной консультации , мне надо ждать почти 2 месяца , чтобы вернуть свои же деньги ! Причём снова ждать 45 дней , чтобы Счет , который вы должны были закрыть ещё давно , по итогу закрылся ! Уважаемое руководство Банка - верните мне мои деньги ! Закройте уже наконец - то все обещанные ещё 2 месяца назад счета ! Сколько можно издеваться над клиентами ?####[([6], [4, 5], 'NEG'), ([12], [11], 'NEG'), ([267], [266], 'POS')]
Отличное мобильное приложение ! Пользуюсь картой с кешбеком , на которую начисляются мили за покупки , очень удобно обменивать их на бронирование гостиниц и покупку железнодорожных билетов . Быстрая связь с банком через чат - бот , удобная навигация . Очень много банков - партнёров , где можно снять наличные без комиссии . За рекомендации оформить карту платят приличную сумму , что очень приятно . Банк рекомендую всем !####[([2], [0], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([65], [66], 'POS')]
Альфа банк сделал предзаказ на стикеры безконтактной оплаты . Оформив предзаказ , мне дали понять что смогу привезти 31.01.2023 с 9 - 11 часов . Отложив работу , я стал ожидать . Настал тот день , 9 утра , 10 утра , 11 утра . А звонка все нет , даже смс . написав в поддержку банка , мне Ответили что не успевают и привезут стикер 18 февраля . через 18 дней тобишь . Альфа просто скатилась на дно . Попросту даже не предупредили и не позвонили что бы оповеститт . На клиентов банку просто до лампочки .####[([74], [77, 78], 'NEG'), ([93], [95, 96], 'NEG')]
Начну с того , что давно пользуюсь дебетовой картой альфы и меня все устраивало до того момента , пока не повелась на рекламу и постоянные пуш уведомления о чудесной карте год без процентов . Перед тем , как ее заказать , я звонила в банк , в чате долго пересылать с разными операторами узнавала условия по этой карте . Вроде бы все разузнав решила воспользоваться ей и заказала . Мне ее привезла приятная девушка , помимо кредитки привезла ещё одну дебетовую карту и открыла брокерский счёт ? ! ( зачем , если я не соглашалась на это ) , естественно я все лишнее закрыла . В сентябре сделала покупку в первые 30 дней и радостная думала , что у меня рассрочка будет на год . После 31 дня я сделала ещё несколько покупок и сейчас я узнаю , что у меня 14.02.2023 заканчивается льготный период на покупки . Хорошо , думаю оплачу их и буду дальше платить рассрочку на покупки , но не тут - то было . Чтобы погасить покупки , мне надо сначала оплатить покупки , т . к . у них есть своя очерёдность списания поступившего платежа , где в первую очередь списывается за покупку в первые 30 дней со льготным периодом 365 дней и только потом покупки с 31 дня . Т . е . фактически льготного периода в 365 дней нет , и эта кредитка только для разового использования . Этого ни один оператор не сказал вначале консультаций . Сейчас мне надо погасить всю задолженность , чтобы не платить за весь период с момента покупки ! Народ , не ведитесь на этот обман . Я конечно закрою эту кредитку и откажусь , вся моя семья пользовалась этим банком , но теперь нет . И сделаю массовую антирекламу .####[([12], [13], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([73], [72], 'POS')]
Ваше обращение от 18.01.2023г . зарегистрировано под номером 40637785 . Средний срок ответа 5 дней . Мы обязательно предоставим вам обратную связь . ПАО МТС - Банк Такая СМС пришла после звонка в кал - центр этого чудесного заведения . Конец января . Ответа нет . Операторы в кал - центре не уполномочены ответить ни на какие конкретные вопросы по теме , и связать с уполномоченным не в состоянии . Обращение было по якобы просроченному кредиту , из - за задолженнос и по которому мне продолжют звонить и предлагать амнистии , каникулы и прочую ересь . На самом деле год назад у меня закончилась процедура реализации имущества и признания меня банкротом , о чем банк был уведомлен неоднократно и арбитражным судом и финансовым управляющим и , в последствии , лично мной . Но до сих не было сделано ни одного запроса никуда . Банк упорно делает вид , что не в курсе ни о каком банкротстве и вешает на меня просрочку по давно списанному кредиту . Собственно вопрос . Сколько нужно сотрудников МТС - банка , чтобы нажать пару кнопочек на клавиатуре и найти информацию о клиенте ? Как можно 14 дней работать с обращением , в котором все решается запросом на сайте арбитражного суда ?####[([38], [37], 'POS')]
Появились вопросы к начислению баллов за произведённые покупки . На какие - то покупки в одном и том же магазине баллы были начислены , а на другие нет . Поэтому возникли вопросы . Обратился в чат . Оператор Ажелика Н - на перечитав в чате суть вопроса очень оперативно подробно дала разъяснения . Ситуация для меня прояснилась , ведь сложно сразу разобраться во всех нюансах начисления баллов . Спасибо таким компетентным консультантам !####[([37], [48, 49], 'POS'), ([38, 39, 40, 41], [48, 49], 'POS'), ([71], [68], 'POS'), ([71], [70], 'POS')]
Добрый день дорогие друзья . Хочу оставить отзыв о ситуации которая произошла со мной . Не секрет что автокредит подразумевает ( обязательно нет ) оформление полиса каско , в противном случае будет увеличение ставки на 3 . Подсчитав принял решение оформить полис так , как это более выгодно чем не оформлять . Тут задается вопрос ценой в 19900р потерянными мной при обращении в службу поддержки , какие минимальные критерии должны быть в полисе , на что получаю ответ специалиста чата 1 . тотальные повреждения , 2 . Угон , вот и все простые критерии , банк не принимает полисы которые полностью не покрывают риски . После полученой информации бегу оформлять полис , выгодоприобретатель банк , покрывает 1.5м убытков что слехвой перекрывает весь кредит и еще остается . Прикрепляю полис в банк и с чувством выполненного дела успокаивают . СМС , полис не принят по причине что банком установлен запрет на пролонгацию полисов каско в десятку от альфастрах . Шок , негодование , расстройство . Начинаю выяснять , в той же службе поддержки Совком ответили точно таким же текстом как в смс , старший специалист пытался как то решить на своем уровне но не получилось , благодарен только ему . Далее четко поставлено спрашиваю максимально все возможные критерии полиса , получаю совершенно другой ответ от специалиста , каким в итоге должен был быть полис . Связавшись с банком и страховой получается такой итог процентная ставка повышена , потерял 19к , буду оформлять еще один полис по критериям который предоставил специалист в полном обьеме . Поэтому друзья , будьте внимательнее , много подводных камней , это все потерянные деньги , время , нервы .####[([182, 183], [195], 'POS')]
К сожалению , у меня карта этого банка из - за того , что в нем зарплатный проект . Ситуация Я перевела 100 000 руб на накопительный счет . Но , внимательно посмотрев условия ( которые совсем не очевидны ) решила либо снять наличными , либо перевести себе же в другой банк . В Альфа - банк , если это важно . С накопительного счета перевод невозможен . 28 января утром я попробовала сделать перевод по реквизитам - не получилось . Тогда начала делать перевод по номеру карты . Дошла до шага , где рассчитывается комиссия . На странице перевода отображалась сумма , номер карты Альфа - банка и расчет комиссии за перевод - 0 рублей . Хорошо , я сделала перевод . Через час ( ! ) приходит смс списана комиссия 995 руб ) Я пытаюсь связаться с банком . Это удалось через чат только к вечеру . Не отвечают ! Вас , клиентов , как грязи , нечего время тратить ! Ответ поражает - в выписке никаких списаний нет , обращайтесь позже . В выписке списание появилось через три дня . Но - за 28 января , а не за 30 . Связаться с банком невозможно . у нас много обращений . Ждала около 2 чесов , телефон сел . В чат - боте так ничего и не ответили . Уважаемый банк ! Прошу считать данный отзыв заявлением на возврат незаконно списанной комиссии , с которой Я НЕ СОГЛАШАЛАСЬ и не согласна . Прошу заметить , что в сбере , Тинькоф банке , ВТБ - при переводе корректно отражается сумма комиссии . И только в Хоум Кредит указан 0 руб , а после чего списывают весьма приличную сумму .####[([74], [78, 79], 'NEG'), ([144], [149, 150], 'NEG')]
С удивлением узнал от старшего специалиста Джессики , что в Совкомбанке вечерами переводы делать нельзя . Отправляешь в 21 , а приходят в 1 час следующего дня . Соответственно начисление процентов на остаток происходит не со следующего дня , а через день . Итак перевод сделан в 21 час 29.01 - смс подтверждающее перевод в час ночи след дня . Соответственно день вложения смещается с 29.01 на 30.01.2е очень - очень долго обновляется информация финансовая . 19 02 Джессика Средства фактически поступили на счет 30 , проценты будут начисляться с 31 . Жаль , что информация очень долго обновляется . В скором времени все будет работать отлично . сегодня , в 19 06 Вопроса два , 18 30 Первый . Вчера сделал перевод в 21 40 44 Смс подтверждающее перевод пришло на следующий день 01 09 1894.68 29.01.2023 21 40 44 . Получается один день для начисления уже исчез ? Почему перевод в 21 час 29.01 является фактическим в час ночи 30.01 ? 19 10 В течение полугоди переводил средства вечером . А этого в Совкомбанке категорически оказывается делать нельзя . Так уточните часы в которые перевод будет проходить тем же днем , а не будущими датами !!! 19 12 Потому что Межбанковские переводы идут от пары минут , до 5 - х рабочих дней Также нужно учитывать срок обработки транзакций . Она может быть обработана мгновенно , однако , максимальный срок обработки - 30 календарных дней . 19 12 Мне оказывается повезло . Перевод по СБП может идти до 30 календарных дней !!! Оказывается ЦБ вводит в заблуждение клиентов и особенно Совкомбанк гарантируя практически мгновенный перевод . Несколько лет назад писал про такие особенности банка . Меня заверили , что не банк задерживает платежи , а смс поздно приходят !!! Сейчас все подробно разъяснили . В течение полугоди переводил средства вечером . А этого в Совкомбанке категорически оказывается делать нельзя . Так уточните часы в которы перевод будет проходить тем же днем , а не будущими датами !!! сегодня , в 18 30 Вопрос 1 Вчера сделал перевод в 21 40 44 Смс подтверждающее перевод пришло на следующий день 01 09 Получается один день для начисления уже исчез ? Вопрос 2 . Сегодня понедельник . Рабочий день . Проблемы с тормозами стали еще явнее . Еще чуть - чуть и Совкомбанк опередит последний по рейтингу банк по обновлению финансовой информации в Личном кабинете . 18 39 жду 18 43 добавьте к уже существующему обращению 18 44 сегодня , в 18 33 Совершенно верно . Формула начисления процентов ... Ответили не по существу . начисляются на следующий день , а не через день как вышло у меня . Уже есть отзыв на банки . ру - добавлю еще негатива , если не хотите разбираться напрямую . 18 48 ответы ваших специалистов дольше , чем ЛК активен . Приходится постоянно его подгружать . 18 57 Итак перевод сделан в 21 час 29.01 - смс подтверждающее перевод в час ночи след дня . Соответственно день вложения смещается с 29.01 на 30.01.2е очень - очень долго обновляется информация финансовая . 19 02 Про перевод средств и зачисление процентов . Средства фактически поступили на счет 30 , проценты будут начисляться с 31 . Жаль , что информация очень долго обновляется . Мы работаем над личным кабинетом , в скором времени все будет работать отлично19 06 Почему перевод в 21 час 29.01 является фактическим в час ночи 30.01 ? 19 10 В течение полугодия переводил средства вечером . А этого в Совкомбанке категорически оказывается делать нельзя . Так уточните часы в которы перевод будет проходить тем же днем , а не будущими датами ! 19 12 Потому что переводы идут до 5 - х рабочих дней . Нужно учитывать срок обработки транзакций . Она может быть обработана мгновенно , однако , максимальный срок обработки - 30 календарных дней19 12 .####[([73], [71, 72], 'NEG'), ([95], [97, 98], 'NEG')]
30 января примерно в 19 10 пришел в отделение банка ВТБ по адресу Ленсовета 88 и совершил операцию по пополнению баланса дебетовой карты через банкомат . Из нескольких купюр одна не была принята ни одним из трех банкоматов . Не сумев загрузить купюру в банкомат я обратился к сотруднику отделения ( мужчине ) и спросил как мне быть с данной купюрой , на что мне было сказано попробовать использовать банкомат в зале . Я так и сделал , но результат к сожалению оказался тем же . На повторный запрос сотрудник предложил использовать другую купюру и сказал , что мне ничем не могут помочь . Было очень обидно , что от меня просто отмахнулись и не предложили заменить купюру или решить вопрос с данной банкнотой как то иначе .####[([89], [100, 101, 102], 'NEG'), ([89], [112], 'NEG')]
С августа прошлого года являюсь клиентом этого банка ( 14.12.2022 г обратилась в банк в г . Красногорск , ул . Ленина , 38Б с заявлением о закрытии всех счетов и расторжении договора банковского обслуживания . Сотрудник начал процедуру , два заявления подписали онлайн . Попросил подойти ещё раз через пару недель в отделение , т . к . требуется время . Повторно пришла 27.12.2022 , только в отделение на ул . Ленина , 25А . Мои счета не закрыты . Сотрудник попросил подойти в отделение ЕЩЁ РАЗ ! Взял номер телефона , обещал МОНИТОРИТЬ СИТУАЦИЮ . Звонка я не дождалась . 19.01.2023 г . я в ТРЕТИЙ ! раз пришла в отделение , но уже в основное , на Ленина , 38Б . Молодой человек , выслушал мои пояснения , очень удивился почему карты и счета ещё не закрыты . В момент закрытия цифровой карты пошёл КАКОЙ - ТО технический сбой , карта зависла в процессе закрытия и это мешает закрытию текущего счта , - такие пояснения я получила . Сильно возмущался почему в прошлое мое обращение в отделение на Ленина , 25А никто не занялся этим вопросом . Составил обращение в техподдержку ... . . взял телефон , ПООБЕЩАЛ МОНИТОРИТЬ СИТУАЦИЮ и ... . ТИШИНА ! Сегодня , 30.01.2023 г . , я уже в четвертый раз обратилась в это МЕСТО на Ленина , 38Б ! В этот раз молодая сотрудница мне заявила , что карта не закрывается , потому что на ней АРЕСТ ! На моё возмущение сотрудник заявила , что составит обращение в какой - то департамент и БУДЕТ МОНИТОРИТЬ СИТУАЦИЮ ! Здесь же , не отходя от окошка , я сделала запрос через Госуслуги на наличии исполнительного производства на своё имя . Ответ не заставил себя долго ждать . На мне нет и не было ни одного исполнительного производства !!! ! ! Покзала отчет с ФССП . Удивленное хлопанье глазами , щебетание про запрос , про информацию ... . Я попросила предоставить мне документ или справку на основании чего возникла КАКАЯ - ТО НЕИЗВЕСТНАЯ МНЕ ЗАДОЛЖЕННОСТЬ И АРЕСТ ! Никаких документов никто мне не дал , т . к . их просто нет ! Вышла из отделения и набрала телефон горячей линии ВТБ . Девушка Милена очень внимательно выслушала всю эту историю , попросила подождать одну минуту и сообщила , что у меня нет никаких арестов на счетах и картах ВТБ . На мою просьбу выслать эту информацию в личный кабинет ВТБ онлайн , она отказала , сославшись на то , что не имеет такой технической возможности . С этим ответом и я вернулась в отделение и потребовала управляющего ! Уже управляющая с другой сотрудницей долго ковырялись в системе , но так и не смогли найти где же там арест ! Стоит запрет на закрытие карты ... Снова уверения про обращение в техподдержку , уже управляющая мониторит ситуацию ... . . НЕТ КОНЦА И КРАЯ этому УЖАСУ ! И это у клиента с пустыми счетами ! И с заявкой на выпуск кредитной карты ! Благо , что я вовремя отказалась от этой мысли . Бегите от сюда ! Концов не найдёте . Вам ещё и долги припишут с потолка взятые ( .####[([370], [372, 373], 'POS'), ([481], [476, 477, 478, 479], 'NEG')]
Сотрудники банка делают все возможное лишь бы не платить бонусы и не разрешать ситуацию Мной по ссылке друга была офрмлена пластикова дебетовая карта Друг бонусы не получил Я обратилась в чат за помощью Сначала мне сазали что у меня всего одна покупка и она по другой картею поэтому не считается - ) опертатор не долго думая посмотрел опреации за текущий месяц и выдал это когда я указал что мной совершались покупки рашьше он попросил прислать скриншот после того как мне удалось доказать что я соверщала покупки он сказал что это другая карта то есть когда я оформляла пластиковую карту и указала что заберу ее через час в офисе , они , пока я ехала за картой и попутно устанавливала приложение , выдали мне виртуальную карту и привязали ее к ссылке друга естественно нигде в приложении не указано что именно по этой карте надо совершить покупку но мало того . оказалось что я и по вируальной карте совершила оплату парковки . то есть формально и по этой карте была транзакция . но оператор сказал что оплата парковки не считается я попросила указать мне где написано все эти условия он сослался на документы на сайте на просьюу дать скриншот где эти усливия написана я получила ответ что в чате скриншоты не отпраляются ( выше же он меня просил прислать скриншот чтобы я подтаердила свою историю ) на просьбы сообщить свои ФИО для отавления жалобы естественно получила отказ на просьбу привести цитату он исчез из чата и переключился на другого оператора ( через минуту - это если вдруг скажут что я чат закрыла и поэтому меня переключили ) итог друга мурыжили месяц ответами разъяснений по вашему вопросу пока не поступило . он обращался еженедельно . меня просто обманули жонглирую картами , при том что счет открыт по ссылке друга , открывалась пластиковая карта , обе карты открыта в течение буквально часа и виртуальная крата вообще непонятно каким боком тут . платежи были по обоим картам .####[([0], [7, 8, 9], 'NEG'), ([0], [11, 12, 13], 'NEG'), ([52], [240, 241, 242], 'NEG'), ([266], [267], 'NEG')]
На январь мной был выбран повышенный кэшбэк 3 при покупках в разделе РЕМОНТ , 27 января в интернет магазине торговой сети Аксон я оплатил заказ на 8162 руб , Аксон позиционируется как строительный магазин для ремонта , в приложении банка в истории эта операция имеет пометку РЕМОНТ , 30 января 2023 появлась информация о начислении кэшбэка в размере 1 я по телефону горячей линии примерно в 15 - 50 обратился вбанк с вопросом об неначислении по акции повышенного кэшбэка , представитель банка проверив информацию сообщила , что оплата имеет мсс код 5211 и в акции этот код не участвует , тоесть покупка дверей , фурнитуры и МДФ панелей для стен не считаются РЕМОНТОМ так как магазин оформлял продажу в терминале под кодом древесные строительные материалы из данной ситуации складывается мнение , что банк умышленно указывает ограниченный список кодов МСС участвующих в акции чтоб некоторые платежи не подпадали под повышенный кэшбэк , при этом покупатель не может заранее знать через какой кассовый аппарат пройдет оплата в одном чеке разных товаров разной категории игра - угадай где шарик , купил для ремонта всего разного , оформили чек в отделе пиломатериалов , оплатил по акции ремонт но ремонт не по акции ) ) ) банк утверждает , что клиент должен был прочесть условия акции по каждому пункту проверить код МСС и проконтролировать работу платежной системы при оплате интернет заказа на соответствие мсс кода каждому товару Мнение о банке отрицательное , не важно какая сумма , 5 рублей или 162 рубля банк не доначислил по акции , люди делают закупки на много больше и пользуются картами банка именно ради небольшой премии обещанной по акции а в итге вы сами виноваты не прочитали ВСЕ условия на специальной странице в особом разделе в каталоге кодов мсс ) ) .####[([232], [235], 'NEG'), ([247], [248, 249], 'NEG')]
Банк - кошмар , у которого происходит то , с чем не сталкивался ни в одном другом банке ( а пользовался минимум десятком банков ) . В банке у меня дебетовая карта , которую я пополнял собственными средствами и расплачивался . Сегодня , зайдя в онлайн - банк я увидел , что по моему счету образовался минус , и поддержка говорит , что это моя вина , т . к . я должен был убедиться перед использованием средств , что операция полностью прошла , прежде чем использовать деньги . То есть на моем балансе отображалась сумма , на которую я пополнил карту , НО я откуда - то должен был знать , что я их тратить еще не могу , иначе возникнет овердрафт ( то есть по факту у меня был якобы ноль , а в банке отображается , что деньги есть ) ! Я должен был как - то знать и где - то проверять , что сумма точно на счету , а не просто отображаются мифические циферки . Это же какой - то нонсенс . В итоге поддержка отвечает роботизированными ответами , не приносит никаких извинений и отказывается возмещать ущерб , который возник по вине самого банка . Это абсолютно недопустимое поведение . Соответственно я требую , чтобы овердрафт , возникший из - за серых и неочевидных схем банка , был немедленно покрыт банком , а также были возмещены средства , которые я сам потратил на его частичное возмещение .####[([0], [2], 'NEG'), ([203], [202], 'NEG'), ([219], [216, 217, 218], 'NEG')]
Я активный пользователь карты , уже как пол года . карту оформляла для получения кэшбэка . Тут беспроигрышно хорошие категории , различные акции , партнеры , кэшбэк дня , подложенния прям суперские . Я довольна . Из - за чего долго и упорно рекомендовала банк друзьям , которых также как и меня интересует кэшбэк . Друзья сдались - решили оформить . Я отправила ссылки трем людям . За двух бонус получен , за третьего - нет . Банк присылает уведомление , что бонус дать не сможет , ссылаясь на то , что у друга ранее была карта , я переговорила с другом , и вычснилось , что он ранее вообще не пользовался тиньковом , заявок в банк не подавал , т . е до моего приглашения НЕ был клиентом банка , что подходит под условия участия в акции и начисления мне бонуса за приглашение . Друг озадачился , потому как знает что ранее банком не пользовался и решил мне помочь . Связался с банком также через чат - в ответ ему говорят , что он являетесь участником акции , и благодаря мне получаете бесплатное обслуживание , а я ничего . Вывод - больше никогда никому не порекомендую банк и его услуги , даже если ими довольна , а в пример буду приводить эту ситуацию , которая смердит обманом .####[([19], [17, 18], 'POS'), ([29], [31], 'POS'), ([213], [216, 217], 'NEG')]
Добрый день ! 28.01 обратился в автосалон Вояж в г . Орске за автокредитом с господдержкой . Представитель банка втб Б - с Анастасия И . , сказала что заявка одобрена на автокредит . Я ей сказал что автокредит мне нужен без дополнительных страховок и карт . Со спорами договорились что она выдаст автокредит без страховок . целый день ее прождал чтоб она мне рассчитала и начать подписание документов . Она была все время занята , в итоге спросил к скольки мне приехать , она сказала к 17 00 . приехал , она опять занята , дождался как она освободится , освободилась она в 17 30 и сказала что сегодня уже не успеет . на следующий день 29.01 поступил звонок от Анастасия что без карты Автолюбителя мне банк откажет ( хотя заявка уже одобренная ) . Приехал опять в салон сказал отправляйте документу на машину на согласование без этой карты . она отправила сказала ждать 15 - 30 минут , в итоге просил 3 часа , в это время она созвонилась с руководителем отдела автокредитования в г . Оренбурге с Лилией ( фамилию ее не назвала ) . Лилия сказала без этой карты не выдавать и мне в итоге пришел отказ ! на телефон смс с отказом не поступила ! только со слов Анастасии ! прошу разобраться с таким поведением сотрудников ! !####[([20, 21, 22, 23, 24], [72, 73, 74], 'NEG'), ([20, 21, 22, 23, 24], [93, 94], 'NEG'), ([20, 21, 22, 23, 24], [109, 110, 111, 112], 'NEG')]
Являюсь клиентом Совкомбанка . 28.01.2023 позвонил на горячую линию Совкомбанка , необходимо было узнать возможность перевода денег . До этого в личном кабинете , просматривая информацию об операциях по карте , обратил внимание , что по одной из покупок в магазине - партнёре не начислен кэшбэк в ничтожно малом размере , поэтому в разговоре с сотрудником банка Анной ( надеюсь , имя запомнил верно ) попутно поинтересовался причиной такой ситуации , предполагая технический сбой . Анна пообещала разобраться с вопросом . Спустя два дня , 30.01.2023 года , когда я уже и забыл об этом вопросе из - за его ничтожности ( сумма в ТРИ РУБЛЯ ) , Анна перезвонила сама , сказала , что вопрос у неё был на контроле , по какой - то технической причине он не был решен , на моё предложение забыть о нём Анна не согласилась , пояснив , что это вопрос репутации , переадресовала на другого сотрудника банка Валерию ( имя которой , надеюсь , также запомнил верно ) , которая посоветовала в обязательном порядке сообщать о таких случаях на горячую линию банка с целью недопущения подобных фактов в будущем как со мною , так и с другими клиентами банка . В порядке компенсации мне был начислен кэшбэк в размере , превышающем неполученный более чем в 100 раз . Хотя на самом деле приятен не размер кэшбэка , а внимательность к мелочам со стороны сотрудников Совкомбанка !####[([231], [226, 227, 228], 'POS')]
В начале декабря 2022 года узнал , что в банке Открытие действует программа Приведи друга , по которой за то , что направляешь приглашение получаешь баллы и тот кому отправил тоже получает баллы при выполнении совсем не сложных условий . Сразу жеотправил приглашение другу . Приглашение другом было принято , была оформлена дебетовая карта и проведены необходимые операции . Прошло более месяца , а баллы ни мне ни другу не поступили на счёт . Пришли в офис , нас выслушал сотрудник банка , написали заявление . Через неделю всё бонусы были выплачены , добавлены ещё бонусы за беспокойство . Позвонили из Банка принесли извинения . Вобщем вопрос был закрыт . Спасибо сотрудникам банка за оперативность и внимание к клиентам .####[([64], [69, 70], 'NEG'), ([111], [110], 'POS')]
При доплате картой Халва за покупку , приобретённую в магазине - партнере при ее доставке на дом , обнаружила , что Кэшбэк начислен , как за покупку вне партнерской сети . При обращении в офис Совкомбанка в г . Челябинск , пр . Ленина , д . 36 сотрудник Банка Екатерина разобралась и объяснила , что терминал , с помощью которого я расчитывалась на дому с доставщиками покупки , не был терминалом магазина - партнера , поэтому оплата прошла вне партнерской сети с начислением минимального кэшбека . Учитывая , что я впервые оказалась в подобной ситуации , посоветовали впредь конкретизировать информацию о терминале и оформили обращение в банк на предмет доначисления кэшбека . В течением этого же дня кэшбек был доначислен . Большое спасибо за понимание сотруднику и банку .####[([126], [122, 123], 'POS'), ([128], [122, 123], 'POS')]
Необходимо было получить деньги с валютного вклада в связи с закрытием сумму около 800долларов . примерно в 10ч 15 минут я пришел в офис меня приняли через 5 минут после каких то процедур обьясьнили что 800 моих денег я могу получить только 149 . После обьяснений и моего согласия сказали что нужно согласовать видимо с офисом в Екатеринбурге но пока не могут закрыть даже вклад . Ожидание продлилось примерно 1 час с лишком затем я взял телефон сотрудника и написал свой и пошел домой ждать звонка В 15ч . 40 мин сотрудник позвонила и сказала что нужно придти подписать расходник и затем она будет согласовывать с головным офисом . . В 16ч50м после настойчивых звонков и действий сотрудника обьяснили что в расходнике подпись не устраивает расписался по новой затем какое то согласие без которого мне дадут и этих денег - моих замечу . Время 17ч офис должен закрыться все сотрудники кассир ждут . Им ведь делать то нечего у них ни детей и муж их с работы не ждет . Такие заботы только в головном согласующем офисе бывают . вообщем разошлись через 20 минут после закрытия офиса надо отдать должное сотрудник старалась постоянно звонила но видимо в головном офисе наплевать на сотрудников а на пенсионеров тем более - не маленькие обождут . 1 . Прошу разобраться с фактом волокиты в головном офисе прошу фамилии ответственных лиц и какое наказание они понесли за издевательство над пожилым человеком и в приципе на мой взгляд над работниками серовского офиса - вы что возомнили из себя какое имеете право издеваться над людьми и кто вам его дал не можете организовать работу идите в другое место где у вас лучше получиться 2 . Поблагодарить рабоников офса в Серове за терпение инастойчивость - не повезло вам с руководством на мой взгяд 3 . Прошу прислать ответ для дальнейших действий .####[([190], [191], 'POS'), ([197, 198], [199], 'NEG'), ([279], [278], 'POS')]
В конце декабря 2022 года ( к сожалению точную дату не помню ) , ко мне на личный телефон поступил звонок с номера 900 с предложением оформить страховку по пакету Честный заемщик в самом сбербанке вместе моей прежней страховой компании по договору ипотеки . Менеджер меня заверила , что у меня подключится автоплатеж , который автоматический расчитает необходимую сумму , потом все документы по страхованию автоматически поступят в банк и мне ни о чем не нужно беспокоится . Автоматический платеж был подключен на 3 января 2023 года , а 4 января 2023 истекал предыдущий полис . Списание было произведено и я была спокойна , что все уже передано в банк , ведь структура то единая . Документы никакие от страховой я не получила , но ведь они больше нужны банку , поэтому я не переживала . Но , 29 января 2023 года утром вдург мне позвонил автоинформатор с номера 900 с сообщением , что я страховку не предоставила и мне теперь положен штраф , неустойка и увеличение по ипотеке . Я сразу утром 29 января 2023 года стала звонить на горячую линию . Голосовой помощник Афина ( это еще один повод возненавидеть Сбер ) с горем пополам переключила меня на Дом Клик . Я с менеджером составила обращение по данному вопросу . Мне пообещали перезвонить в течении суток . Но , звонка не было , поэтому я перезвонила сама . Решение по моему вопросу так и не было найдено , мне предложили самой позвонить в страховую . Опять номер 900 и опять эта Афина . С трудом заставила Афину связать меня со страховой . Где мне сообщили , что якобы сумму задолженности по кредиту мне расчитали не верно , указали больше , чем было на самом деле , и якобы поэтому Сбер не принял страховку сам от себяи мне теперь надо ехать в отделение , да не в простое , а где есть услуга страхования , писать заявление о внесении изменений в полис и самой пытаться предоставлять страховку , документы по которой я тоже могу получить только в офисе . То есть , меня сам Сбер намеренно ввел в заблуждение , что мне ничего не нужно самой делать , не нужно ничего отправлять в банк , нужно только дать согласие на подключение автоплатежа , затем намеренно ошибся в сумме задолженности в большую сторону , взяв за страховку больше , затем сам же ее не принял для того , чтобы сверху получить неустойку , штраф и повышенные проценты . Идеальная схема ! И это крупнейший банк страны . Бежать оттуда надо , как можно скорее . Сейчас буду подбирать себе другой банк , а отсюда забирать все депозиты , закрывать ипотеки . Оставаться просто страшно . Обслуживалась очень много лет и не ожижала такого . Категорический не рекомендую данный банк .####[([192], [191], 'NEG'), ([345], [347, 348, 349], 'NEG'), ([345], [376], 'NEG'), ([345], [393, 394], 'NEG'), ([458], [455, 456], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотруднику операционного офиса Банка ( г . Краснодар , улица имени Атарбекова 5 ) за оперативное решение моего вопроса с возвратом денежных средств , которые были были захвачены банкоматом при внесении на расчётный счёт 26.01.2023 . Сотрудник отделения оперативно отреагировала на сложившуюся ситуацию , безотлогательно оформила необходимую заявку и направила на рассмотрение . Заявка согласно регламента банка должна быть рассмотрена не позднее 05.02.2023 года . Однако 30.01.2023 денежные средства были возвращены мне и зачислены на расчётный счёт в полной сумме захваченных банкоматом . Также сотрудник отделения по имени Анна , подробно ответила на все мои вопросы по ситуации , рассказала порядок возврата денежных средств и всю процедуру . Отмечаю высокую компетентность , профессионализм , клиентоориентированность и неравнодушие сотрудника Анны . Выражаю искренние слова благодарности .####[([3], [2], 'POS'), ([39], [41, 42], 'POS'), ([87], [93, 94], 'POS'), ([91], [93, 94], 'POS'), ([120, 121], [112, 113], 'POS'), ([120, 121], [115], 'POS'), ([120, 121], [117], 'POS'), ([120, 121], [119], 'POS'), ([120, 121], [126], 'POS')]
Нахожусь в декрете , не имею возможности прийти забрать карту . Представители пришли на работу - УМВД России по г . Севастополю . Супруг пришел с генеральной доверенностью от моего имени получить Карту . И что вы думаете ? Отказ . приходите лично в офис . Впервые сталкиваюсь с такой некомпетентностью , у сотрудников никакой клиентоориентированности . Отпало желание получать заработную плату в этот банке .####[([53], [50], 'NEG'), ([53], [54, 55], 'NEG')]
1 ) Просто зашкаливает негатив к банку . Перевыпустила пластик своей кредитной карты мастеркард , прислали карту мир , перевыпускала через приложение в отделении банка под контролем специалиста , чтобы избежать таких вот казусов . Но нет же все равно пришла карта мир , которая мне не нужна . Все равно в альфе все не нормально , видимо нормально и быть не может 2 ) Обращения рассматриваются долго . Тольеко вопрос , косяк то банка , почему я должна еще ждать ? 3 ) звоню в контакт центр , отвечает робот , который совершенно ничего не понимает и отвечает невпопад и тратит мое время . Кто мне его компенсирует ? Думпю Альфа - банк должен , раз не хочет платить сотрудникам и заменяет их роботом в ущерб времени клиентов 4 ) прошу срочно перевыпустить карту на мастеркард , связаться сотрудников банка со мной в течении 24 часов по звонку , для урегулирования всех вопросов .####[([4], [3], 'NEG')]
Оформил счет Озон для покупок на данном маркетплейсе . Счет изначально оформляется анонимный . Перевел деньги на данный счет , чтобы оплатить рассрочку . Оказалось , что у них изменились условия сотрудничества с компанией предоставляющей рассрочку и с Озон счета оплатить рассрочку теперь нельзя . Ну да ладно , подумал я , переведу деньги обратно на свою стороннюю карту . Из - за того что счет анонимный , перевести деньги нельзя . Можно было повысить лимиты и тем самым можно в дальнейшем переводить деньги на сторонние карты . Тут оказалось , что сделать я этого не могу , выдавал ошибку . Далее пошел общаться с Озон банком в чат . Задал вопрос , что не так , почему не могу повысить лимиты . Ответ от банка был следующий - проверьте свои данные еще раз и попробуйте заполнить анкету заново . Соответственно этого сделать не получилось , та же ошибка . Далее банк утонил не повышал ли я лимиты на другой аккаунт по моим паспортным данным . Естественно нет . Ответ банка - сейчас повысить лимиты не получиться , попробуйте позже . Уточняю по какой причине я не могу повысить лимиты . В итоге удалось добиться от банка информацию , что по моим паспортным данным сторонний , неизвестный мне человек повысил лимиты и я этого сделать уже не могу . Ну а что мог предложить мне Озон банк , правильно , восстановить доступ к аккаунту стороннего человека по моим паспортным данным . Это очень странное решение банка , мне не понятно . Я отношения не имею к стороннему счету , но вы попробуйте . Далее я попросил заблокировать сторонний счет , по которому были повышены лимиты , я в свою очередь готов был подтвердить свою личность при личной встрече с представителем банка или по видео связи . По данному запросу мне вежливо отказали , сославшись на политику банка . По итогу 1 . Данная переписка звонки с банком Озон длилась с 08.01.2023 г . по 26.01.2023 г . 2 . Службы контроля качества облуживания клиентов в банке нет . Ее просто не существует , потому что я несколько раз просил меня соединить с ними , но мне было отказано . 3 . Службы безопасности тоже нет . Мне отказали в требовании заблокировать сторонний счет на котором были повышены лимиты по моим паспортным данным . 4 . Деньги вывести с анонимного счет я не могу , потому что мне отказали в повышении лимитов . 5 . У банка есть только один телефон - клиентский сервис , который мне не помог и никакой информации не предоставил . Последний сотрудник с кем я общался , просто вежливо меня послал . 6 . Повысить лимиты в данном банке может любой человек обладающий копией вашего паспорта , потому что для того чтобы это сделать не обходимо только ФИО , дата рождения и номер паспорта . Это самый ужасный сервис , который я встречал и политика банка Озон в отношении клиентов мне не понятна .####[([425], [434], 'NEG'), ([472], [470, 471], 'NEG')]
Мой отец , Р - ко Анатолий Ф , 1949 г . р . несколько дней назад приехал в отделение Сбербанка в пос . Чертково Ростовской области по поводу 7 ( семи ) сберкнижек своей покойной супруги , т . е . моей матери , Р - о Лидии Н Вопрос был простой сколько денежных средств на счетах и что с ними делать ? Сотрудники отделения Сбербанка потребовали от отца принести паспорт матери . На возражения , что она умерла 6 октября 2021 года и паспорт давно сдан в госорганы , сотрудники Сбербанка сказали дословно следующее где хотите оттуда и берите паспорт , хоть в паспортном столе восстанавливайте ! У меня один вопрос по поводу этой ситуации издеваться над пожилыми людьми это корпоративная политика Сбера или это инициатива отдельных сотрудников банка ? Неужели по сберкнижкам невозможно идентифицировать владельца ? Отец едва ходит с палочкой , за что вы с ним так ? Надеюсь , банк проведет проверку данного факта и накажет виновных ...####[([127], [117], 'NEG')]
5 декабря 2022 года я заказал наличные через чат в приложении банка . Указал , что 7 декабря в офисе на ул . Проспект Строителей , я планирую снять денежные средства наличными через кассу . Оператор сказала , что заявку она приняла . 7 декабря 2022 года я приезжаю в отделение Уралсиба на Строителей и выясняется , что я никакую сумму не заказывал . В ходе разбирательств выяснилось , что нужные мне наличные поступили по ошибке в другое отделение Уралсиба ( на другом конце города Саратов ) на ул . Новоузенская . Никаких предупреждений мне не поступало . Я написал возмущение и претензию в чат . Было создано обращение на тему этой ситуации . Мне пришлось сьездить в отделение на ул . Новоузенская в тот день . Далее , банк очень долго рассматривал мое обращение , после чего извинение представил в виде 300 БОНУСНЫХ баллов , которые я ни могу снять , ни воспользоваться , пока не потрачу по карте Прибыль от 50 тыс рублей . Такой хитрости и наглости от банка я не ожидал . Создал второе обращение , которое рассматривали 1.5 месяца , после чего мне сказали , мол , извините , но мы не можем конвертировать эти 300 бонусные рубли в настоящие рубли . То есть итог такой - я не собираюсь тратить по карте от 50 тыс . и извинения как такового вообще не получил на руки от банка . Вопрос будем решать , уважаемые представители банка ? Надеюсь , вам тоже кажется странным , когда перед клиентом нужно извиниться и бонус дать , а вместо этого - вы даете бонус на словах с УСЛОВИЕМ , ЧТОБЫ ОН ПОТРАТИЛ ПО КАРТЕ ОТ 50 ТЫС . Это разве извинение ? Я считаю это алчной хитростью и здесь нет никакого уважения к клиенту . Моя просьба в данный момент - перевести все баллы из личного кабинета ( а это 400 баллов ) в рубли в порядке исключения .####[([171], [167], 'NEG'), ([171], [169], 'NEG')]
27 числа декабря 2022 года я оформляла кредит в Почта банк , так как нам пришлось очень долго ждать вашего одобрения ( целых полтора часа ) решили оформить в . Оформили за 10 минут и пошли счастливые домой . Ровно через месяц ваша организация ( не организованная ) начала доставать меня , моего мужа , сына , своими звонками . Заявляют мне , что я должна платить идти разбираться в сам магазин ! У меня беременность на последних сроках , магазин далеко , почему я должна тратить своё время на то , что вы не можете сделать себе достойное програмное обеспечение ??? Вы и так без офисов работаете , ну потратьте вы деньги на хорошую связь ! Почему я должна нервничать и доказывать , что сажа бела ??? Идёт 10 день как я составила заявку , которую никак вы не можете рассмотреть . Пошла уже просрочка и мне крайне неприятно , уже во второй , раз с вами работать . Срочно разберитесь с моей проблемой . Номер заявки 4720469 .####[([43], [49], 'NEG'), ([43], [94, 95, 96], 'NEG')]
У меня действующая ипотека в этом банке , сейчас продаю квартиру с обременением . Естественно нужно много документов и справок . Сама работаю в другом банке и думала что проблем с заказом справок не возникнет . Как же я ошиблась . Обращаюсь в чат с вопросом , могут не отвечать по 6 !!! Часов , многие сотрудники чата занимаются отпиской , диалог выше вообще не читают . Заказала справку об отсутствии мат капитала в ипотеке , подготовили совершенно другую справку Снова обратилась в чат , там ответили что со мной свяжутся завтра , естественно никто не связался ! При повторном обращении от меня просто отписались дежурной фразой что справка готовится до 5 дней . Хотя суть моего вопроса была в другом . По итогу нервов моих не хватило я поехала в отделение . Тут конечно спасибо большое сделали все быстро . Спасибо сотруднику казанского офиса Филиппу . Но я потратила три дня из за некомпетентности сотрудников и плохого интернет банка .####[([83], [95, 96], 'NEG'), ([83], [104], 'NEG'), ([142], [141], 'POS'), ([145], [141], 'POS'), ([155], [154], 'NEG'), ([158, 159], [157], 'NEG')]
20 апреля 2022 года открыла вклад в данном банке . Когда на рынке были большие ставки , специально открыла вклад под 9 с возможностью пополнения весь период , на 1000 руб . В сентябре , когда уже не было высоких ставок , пополнила его . В январе 2023 решила снова его пополнить . На что приложение стало выдавать ошибку . Написала в чат банка . Сотрудник , сказал , что вклад можно пополнить только 7 дней . Хотя я изначально открывала вклад с возможностью пополнять весь период . И пополняла его в сентябре . Специально скачала договор , в котором ни слова нет о 7 днях . Что и написала в чат . Сотрудник сказал , что это техническая ошибка . Сегодня снова написала в чат , так как ошибка не исчезла . Другой сотрудник мне сказал , что была техническая ошибка весь период действия вклада и они исправили её 16.01.2023 . И теперь нельзя пополнить вклад . Люди , не открывайте никогда вклады в этом банке . Они в одностороннем порядке меняют условия . Сотрудники не компетентный в вопросах клиентов ! Вместо решения проблемы навязывают новые продукты , кредитные карты и т . п .####[([175], [176, 177], 'NEG'), ([175], [185], 'NEG')]
Добрый день . Банк Открытие в очередной раз радует клиентским сервисом . Очень уж они любят проводить техработы с приложением с субботы на воскресенье . И если у многих других банков эти работы занимают по 30 минут и затрагивают только часть функций , то у Открытия приложение просто ложится - зайти нельзя , проверить баланс на картах нельзя , перевести по СБП или себе с карты на карту нельзя . В итоге в эту в субботув очередной раз не удалось оплатить счет в кафе . Премиум - поддержка , которая по заявлению банка работает 24 7 , тоже решила сделать перерыв . Ранее я уже обращал внимание сотрудников банка , что такие масштабные работы нужно делать в другое время , но проблема осталась .####[([3], [8], 'NEG'), ([121], [122], 'NEG')]
Первый раз я закаказ дебетовую карту . Через два дня мне ее успешно привезли , но была допущена ошибка в моей фамилии . Оформил второй раз . За несколько дней заявку так и не обработали . Звонил на горячию линию , сказали то , что заявки вовсе нет . Заодно проверили первую , которую без проблем нашли по моей фамилии ( то есть ошибку допустили при изготовлении карты ) . Далее оставил еще раз заявку . Мне перезвонили и сказали то , что больше карту вам не привезем , поэтому приезжайте к нам в офис . Такой известный банк и такой плохой сервис . Очень разочарован отношением к клиенту .####[([102], [101], 'NEG'), ([106], [105], 'NEG')]
23.12.2022 в дополнительный офис ПАО Сбербанк по адресу город Москва , 2 - й Южнопортовый проезд , д . 12 , лит . А , кор . 1 , стр . 13 был предоставлен исполнительный лист , о взыскании денежных средств . 23.12.2022 лист появился в сервисе проверки исполнительных документов Принят банком . Мы проверим ваш документ в течение 7 рабочих дней , после обработаем и направим по результатам проверки или отслеживайте статус самостоятельно ... 26.12.2022 пришло о том , что исполнительный документ успешно обработан и будет исполнен . 26.12.2022 пришло о том , что исполнение исполнительного документа невозможно , документ будет возвращен по адресу указанному в заявлении . До настоящего времени исполнительный лист мною не получен , попытки узнать по какой причине исполнительный лист мне не отправляется не увенчались успехом . Трек номер отправления без номера счета ответчика узнать не возможно ( если он есть и была отправка исполнительного листа ) , хотя согласно действующему законодательству Банк обязан вернуть исполнительный лист на следующий рабочий день . Пошел второй месяц ожидания . Прошу пояснить причину не возврата исполнительного листа и по какой причине нарушаются сроки .####[([184], [183], 'NEG')]
Просто великолепно . Я восхищаюсь этим чудо - банком . Буду советовать всем пользоваться каким угодно банком , кроме этого . Суть понадобилось изменить ОГРНИП в юридическом деле . Ок , 2023 год , блокчейн , бигдата , криптовалюты , высокие технологии , все такое , щас зайдем в профиль и изменим . Заходим , выбираем изменение ОГРНИП , загружаем документы и вуаля ! Ваш профиль заблокирован . Это именно то , на что и был расчет . Мне ведь именно блокировка профиля была нужна . Обратитесь в отделение . Топаем в отделение . Там делают круглые глаза , ничего не понимают , куда - то посылают в какие - то окна , в итоге нужно чего - то ждать семь дней . Ну да , блокчейн , бигдата же . Ок . Приходим через семь дней , нас спрашивают , а распечатали мы вот это и вот это ? Ну мы бы может и распечатали , если бы нам кто - то об этом сказал . Опять же , интернет , технологии , бигдата , блокчейн , но бумажку надо распечатать . После выражения нашего восхищения чудо - сервисом О ЧУДО ! кто - то из местных специалистов сказал , что все - таки МОЖНО что - то сделать . Вот это да , в век технологий можно даже не распечатывать бумажку ? Да нет , не может быть ... Но нет , представляете , сотрудник СМОГ . В итоге нас обрадовали и сказали , что через пару часов будет изменен ОГРНИП и будет восстановлен доступ . Так и случилось . Но после авторизации оказалось , что это была ПЛАТНАЯ УСЛУГА и теперь нужно заплатить 800 рублей . Об этом , конечно же , сотрудники предупреждать почему - то не стали . Превосходно . Гуглим действительно , онлайн изменение данных бесплатно , а в отделении 800 рублей . Но почему - то при попытке изменить онлайн профиль мгновенно заблокировали , а в отделении никто не предупредил о том , что изменение пяти циферок на компуктере стоит 800 рублей . Восхищаюсь . Спасибо за чудо - сервис .####[([6, 7, 8], [4], 'NEG'), ([344, 345, 346], [342], 'NEG')]
В декабре в псб взяли ипотеку из за низкого процента , являемся зарплатными клиентами . Одобрили слишком маленькую сумму , сбер одобрил больше , но выше процент . Сыплют смсками о рекламы кредитных карт . Вы бы лучше ипотеку дали больше , мне эта кредитная карта не нужна ! ! Просила в чате отключить эти смски , мне месяц не отвечают , похоже , там все умерли . По телефону контакт центра не отвечают час . В кредитном договоре сделали ошибку - указали не тот номер счета . Впарили кредитную карту , мол , без неё ипотеку не дадут . Пришлось второй раз ехать забирать новый договор и закрывать карту , кстати , по ней ни рубля потрачено не было , поэтому никому зарплаты от этого не прибавится . Все операции вручную , дистанционного ничего нет , привет из 90х . Место действия Новочеркасский просп . , 33 , Санкт - Петербург . На работе заставили оформить зарплатную карту псб , пришлось . Сто раз пожалела , что пользуюсь этим банком . КРАЙНЕ не рекомендую пользоваться услугами этого банка .####[([52], [59, 60], 'NEG'), ([90], [88], 'NEG'), ([176], [172, 173, 174], 'NEG')]
всучили кредитную карту через курьера 25 января 2023 . сегодня 30 - е и карта до сих пор не рабочая , в мобильное приложение зайти не могу , на горячей линии требуют кодовое слово , паспортные данные и данные карты им не интересны . поеду в офис и брошу им карту с соответствующей благодарностью . зарекался не связываться с этим банком с их персоналом - в очередной раз убедился в своей правоте .####[([2], [0], 'NEG'), ([14], [18, 19], 'NEG')]
Спасибо большое таким таким сотрудникам банка , как Оксана И . ( из отдела ВЭД ) и ей большое спасибо лично . Все досканально объяснила , ответила не только на мои вопросы , но и описала и расписала еще много других нюансов , связанных с моим вопросом , а именно , у меня был вопрос по отправке рублей в Казахстан . Как именно отправить , сколько будет стоить , какие банки принимают какие нет , про договора , все пошагово объяснила . Не всегда встречаются такие сотрудники , но именно в Тинькофф их гораздо больше , чем в других банках .####[([4], [0, 1], 'POS'), ([8, 9], [18, 19], 'POS')]
Как всегда Сбер не на высоте . закончился срок действия карты моментум , хочу снять остаток денег через кассу а они говорят закрывайте карту и счет я не хочу это делать , счет мне нужен , а у карты и так срок годности истек . они говорят тогда мы не можем выдать деньги , у нас такой регламент Какой регламент ? я его не видела и знать не знаю , бред какой - то . толком объяснить не могут и деньги не выдают . что делать ? это вообще законно ?####[([2], [3, 4, 5], 'NEG')]
Обратился 20 января в офис по адресу Миклухо - Маклая 47А за получением кредитной карты . Попал к сотруднику Г - ву Евгению . Все очень быстро и профессионально сделал . Объяснил подробно все условия по кредитной карте , оформление заняло не много времени - примерно минут 20 - 25 и карту я получил . Не первый раз обращаюсь в данный офис - очень нравится скорость работы , профессионализм сотрудников и внимание к клиентам ! Хочу поблагодарить всех сотрудников данного офиса за комфортное и внимательно обслуживание !!!####[([18], [25, 26], 'POS'), ([18], [28], 'POS'), ([69], [68], 'POS'), ([78], [76], 'POS')]
Несмотря на несколько запросов в поддержку , два их которых в течение последнего месяца , продолжает приходить СМС спам пару раз в неделю , в том числе по ночам ( вот например сейчас в 5 00 ) . Сам факт уже раздражает , кроме того , реклама абсолютно мусорная типа кредитов 0 в первый год где за оформление надо отдать 30 вперед и прочий бред , который нормальным людям неинтересен . В общем , не рекомендую не то чтобы становиться клиентом , а вообще допускать чтобы ваши контакты попали к этому банку .####[([17], [41], 'NEG'), ([46], [48], 'NEG'), ([46], [69], 'NEG')]
Добрый день для тех , кто первый раз слышит об этом банке и изучает отзывы . Обратился я значит в этот банк с помощью сайта 19.01 для оформления кредитной карты . В онлайн анкете указал выписку ПФР , которую банк получит без меня и мне не нужно будет ничего предоставлять ( там было написано на сайте ) . В конце анкеты предлагается прикрепить подтверждающие доход документы и все страницы паспорта , где были хотя бы какие - то внесения информации . Рядом с этими пунктами написано Внесите документы иначе вам прийдётся предоставить их в офис банка Ну у нас выписка из ПФР , подумал я и не стал прикреплять паспорт , дабы был готов приехать в офис . Через пару минут я получаю письмо Лимит по карте предварительно одобрен . Ждём вас с документами в офисе . Приезжаю значит этим же вечером в отделение на метро Варшавская . Хорошо что у меня было с собой 2НДФЛ . Консультант спрашивает у меня А у вас выписка из ПФР с собой ? Я про себя Что ? Какая выписка ? . Отвечаю Нет , есть 2НДФЛ . Начинается самое весёлое . Садятся значит 2 консультанта и вбивают по линейке каждый приход денежных средств по 2НДФЛ за 12 месяцев Если вы думаете , что веселье закончилось , ничего подобного . У консультанта не прогружалась анкета для отправки на карту . Видите ли по выписке из ПФР сумма ниже , чем по 2НДФЛ . Мариновались мы в общем дружно 3 - ём чуть больше часа с этой заявкой . В итоге сняли копии паспорта , сделали моё фото и обещали перезвонить . Когда перезвонят , что происходит не ясно , но очень интересно . Уехал домой . 20.01 я , понимая , что вчера мне ничего в итоге так и не оформили , решил создать новую заявку , а то вдруг с той будут возиться в техподдержке пока не потекут сопли . Заполняю анкету , отправляю , получаю снова предодобрение , но уже указал как подтверждающий документ 2ндфл . Здесь я вдруг вспоминаю , что в конце анкеты можно приложить и скан паспорта и скан 2ндфл , чтобы никуда не ездить . Я снова заполняю заявку , креплю все необходимые в конце документы и ... Мне снова предодобряют и приглашают в офис с необходимыми документами . Приезжая в офис , я поделился с новым консультантом всей той информацией что вы выше прочитали и с надеждой на то , что мы сейчас не будем мариноваться и всё пройдёт оперативной , но каково же было моё разочарование . Мы снова начали делать зачем - то копии документов и консультант заново села вбивать по месячно доходы из 2НДФЛ . Итог 3 заявки с отказом ) ) ) Вывод Банк плохой . Никчёмно потраченное своё время как и консультантов . Зачем банк предлагает онлайн предоставить необходимые документы и заново выполняет ту же с ними работу в отделении , не ясно . Поэтому ни кому не советую данный банк и уж темболее не предоставляйте онлайн сканы своих паспортных данных с 2НДФЛ . Если у них в банке через одно место налажены процессы оформления продуктов , то в хранении и обработке персональных данных , которые вы предоставляете онлайн , вопросов ещё больше . Для банка Согласно ФЗ О персональных данных этим обращением информирую вас . После получения обратной связи от вашего банка , я запрещаю вашему банку дальнейшую обработку , а также хранение моих персональных данных .####[([451], [452], 'NEG')]
16.10.2022 01 29 оставлял отзыв о работе сотрудников отделения банка Администратор народного рейтинга оценку не засчитал в связи с необходимостью более расширенной оценки . Поиск возможных вариантов ответа непосредственно на исходной странице сайта успехов в моем случае не принес , поэтому попробую дополнить отзыв в рамках нового данного отзыва Вот необходимая для дополнительного освещения информация Спасибо за отзыв . Расскажите , пожалуйста , подробнее какую информацию по условиям обслуживания сотрудники озвучили в рамках консультации ? Сколько времени занял весь процесс обслуживания ? В чём проявлялись профессионализм и клиентоориентированность ? - Интересующую меня информацию по условиям обслуживания карты ХАЛВА , а меня интересует исключительно дебетовая ее составляющая , условия и требования к платежным действиям клиента для фиксирования банком льготной процентной ставки по депозиту ( ежемесячный объем и количество операций по карте ) сотрудник банка озвучил мне . - Процесс обслуживания занял порядка 10 минут без учета времени ожидания в клиентской очереди . - Профессионализм и клиентоориентированность сотрудник банка проявились , в моем случае , в быстроте определения параметров необходимого клиенту банковского продукта и особенностях , его составляющих Прошу администратора народного рейтинга засчитать положительную оценку с учетом данного дополнения .####[([155], [152], 'POS'), ([155], [154], 'POS')]
Не могу дозвониться до банка с номера , прикреплённого к картам , с которого ещё в пятницу дозванивалась . После одного гудка сбрасываются звонки . С другого номера сразу дозвонилась . Так понимаю , меня внесли в чёрный список после прошлых жалоб . То есть Открытие - банк , где лежат мои деньги на счетах РГС - банка , который сам меня перевёл к себе , а я и не знала , теперь ещё и номер мой заблокировал . Супер . А я собиралась завтра туда ещё класть деньги . Но горячая линия мне теперь закрыта в банке Открытие . Отличное соблюдения моих прав . И непонятно , а для чего тогда вообще номер к карте прикрепляется ? Когда сразу дозвонилась с другого номера , составили обращение и сказали , будут рассматривать пять дней . То есть им вообще параллельно , что я человек и не я создала проблему . Позорище . И везде реклама приходите к нам в банк ! Чувствую себя виноватой причём . Напишите только , в чём и что это за рабство ? Ещё хотели через 5 дней ответ в смс прислать , а не в виде звонка . Надеюсь , скоро там , где сияли вывески Открытие будет написано ЗАКРЫТИЕ .####[([75], [77], 'NEG'), ([92], [95], 'NEG')]
Есть Ипотека в Сбер , хотел сделать Упрощенный налоговый вычет по недвижимости в 2023 году , ( который делается бесплатно ) то есть вернуть налог за 2022 . В приложении Дом Клик есть только платная услуга , но нет упрощенного налогового вычета , также нет на их сайте через пк Обратился в поддержку , так мне уже больше недели говорят якобы техническая ошибка и предлагают сделать только платную услугу - вычет за 2199 . Специально разводят клиентов на деньги к примеру в втб уже давно все клиенты делают УНВ , а Сбер полный ужас . никому не рекомендую . огородите себя от головняка и сотрудничества с этим банком . любой другой лучше , но не Сбер Также на момент написания , мое обращение в техподдержку не решено , до сих пор кормят завтраки проще стандартный вычет сделать через ФНС , чем тратить время и деньги Сберу плевать на клиентов и на их проблемы .####[([91], [92, 93], 'NEG'), ([122], [125, 126], 'NEG'), ([145], [146], 'NEG')]
4 января приходит мне смс от банка До 08.01 совершите покупку от 100р по Халве и 12.01 получите промокод на дополнительные 90 дней рассрочки на снятие заемных средств . 7 января я пополнил счет домашнего интернета на 100 рублей , покупка отразилась в разделе моя активность . Все условия я выполнил . Но увы банк промокод мне не дал ! Сначала оператор мне казал , что пополнение счета - это не покупка , но приложение и толковый словарь утверждает обратное . Потом меня попытались перевести на главного специалиста , но увы прошло две недели , главного так и нет ( я думаю банк просто решил избавиться от назольного клиента ! БАНК НЕ ЦЕНИТ СВОИХ КЛИЕНТОВ И НЕ ВЫПОЛНЯЕТ СВОИ ОБЕЩАНИЯ !####[([54], [57, 58], 'NEG'), ([102], [105], 'NEG'), ([110], [111, 112], 'NEG'), ([110], [116, 117], 'NEG')]
Первый раз я обратился год назад в контакт центр с просьбой разрешить ситуацию , так как должны были вернуть все проценты по кредиту за год , а этого не произошло . Мне предложили пройти в ближайший офис и написать заявление , что я и сделал и ВУАЛЯ - всё свершилось и мне вернули на карту 9999 рублей ! Спасибо всем сотрудникам СОВКОМБАНКА , которые принимали участие ! Спасибо огромное ! Второй раз я обратился неделю назад , так как с моего счёта списали около 10 тыс . руб . за снятие собственных наличных средств в течение месяца более 150 тыс . руб . , хотя я об этом не знал , но ВУАЛЯ банк мне тут же вернул деньги , после моего обращния , чем можно сказать спас мне жизнь ! Реально нечем было кормить детей . Спасибо огромное банку ! Спасибо что относитесь по человечески к своим клиентам !####[([60], [58], 'POS'), ([60], [67, 68], 'POS'), ([139], [137, 138], 'POS'), ([139], [141], 'POS')]
Редко пишу отзывы - всегда много проблем и всегда дефицит времени . Но сейчас не могу не выразить искреннюю благодарность персональному менеджеру Тинькофф - банка И - ой Ольге . Давно назрела необходимость осуществить в нашем сервисном центре оплату по - коду , но не знал , как к этой проблеме подойти - казалось , что все сложно и непонятно . Обратился к Ольге - и она в течение нескольких минут изложила не только порядок действий , но и основные преимущества этой формы оплаты , сформировала - код , дала рекомендации по использованию ( у нас есть специфика - оплата при производстве работ на выезде ) . И неподъемная , как казалось , задача , решилась в один момент ! Причем в такой легкой и приятной форме , что хотелось все время продолжать беседу . Спасибо большое , Ольга , за Ваше отношение к клиентам , за профессионализм , доброжелательность и человечность ! Я всегда с момента начала обслуживания в Тинькофф - банке очень высоко ценил банк , и наверно потому , что именно такие люди формируют уровень банка и делают его настоящим лидером банковского дела !####[([21], [19], 'POS'), ([138], [135, 136], 'POS'), ([138], [147], 'POS'), ([138], [149], 'POS'), ([166], [164, 165], 'POS')]
26.01.2023 сделал перевод с МТС банка себе же на ВТБ по СБП пришел отказ перевода ( вопрос с какого ? почему отказ ? до этого никаих проблем не было ) Дошел до ближайшего терминала МТС банка сделал перевод по СБП через него , деньги списались , но на ВТБ не пришли , сегодня 29.01.2023 средства так и не поступили . В чат - банке вешают лапшу на уши и кормят обещаниями . Разбираться в проблеме не хотят , тыкают тем что от них деньги ушли и всё , ищите сами в ВТБ или где хотите . Делайте выводы .####[([61, 62, 63], [64, 65, 66, 67], 'NEG')]
Хочу поблагодарить сотрудников отделения на Рублевском шоссе 22к1 за оперативную и слаженную работу ! ! Являюсь премиальным клиентом данного банка , недавно мой менеджер ушла в декрет , сначала появились сомнения по поводу дальнейшего обслуживания . НО обратившись в отделение , чтобы получить компенсацию за проход в бизнес зал была приятно удивлена , после получения талона с отметкой премиум сотрудники сразу же приняли меня и оперативно отправили документы на компенсацию , а также ответили на все волнующие вопросы . Спасибо вам большое !####[([2], [1], 'POS'), ([12], [9], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([59], [79], 'POS')]
Оформил заявку на сайте на получение дебетовой карты , так как пока есть предложение о повышенном кэшбеке , чем и хотел воспользоваться . Через неделю с небольшим позвонили и сказали что карта готова . Приехал ее получать . Начали подписывать документы . В конце всего этого действия , мне дают бумажку , на подключение коробки . Я говорю сотруднику , что мне это не нужно и пускай ее отключают . На что мне сотрудник сказал что она уже подключена и без моей подписи о согласии мне карту не отдадут . Да и вообще , я могу ее отключить в любой момент в приложении . Так как спешил и небыло желания ругаться подписал и забрал карту . Дома уже начал смотреть приложение и не нашел что там можно отключить эту услугу . Позвонил в банк на 8800 с просьбой принять жалобу на сотрудлника и отключить эту услугу . Жалобу приняли , но номер ее оказывается я получу только в понедельник , т . к . по воскресеньям номера жалоб и обращений оказывается не приходят . А вверх этого бреда , стало что услугу могут отключить только в отделении банка . То есть услугу , которую мне навязали без моего согласия , что - бы отключить я должен ехать в банк ? Отключите мне навязанную вами услугу . А так - же наградите своего сотрудника Л - ко Е . А . , которая так бессовестно навязывает людям доп услуги .####[([214], [212], 'NEG'), ([222], [220], 'NEG'), ([225, 226, 227, 228], [234], 'NEG')]
Я решил я себе заказать кредитку , мне назначили встречу с представителем , т . к . город находится в трудной доступонсти , встречу я ждал две недели , в день встречи позвонил представитель и сказал что моя кредитка не пришла к нам в город , на мой вопрос когда она придет , он ответил , что скорее всего на следующей неделе , я прождал еще неделю и решил зайти в приложение и обнаружил там , что моя заявка на кредитку пропала , я решил написать в поддержку и во время диалога с сотрудником банка , мне пришла смс с отказом в кредитке , на вопрос почему мне пришел отказ только когда я написал в поддержку , мне прозвучал ответ , что это не связано . После этого я пытался снова оставить заявку на кредитку через сайт , но мне приходили отказы и я решил попробовать через их приложение и у меня получилось , я получил свою кредитку . Через неделю я решил взять кредит на покупку машины в этом же банке , я оставил заявку и ждал 3 дня , все это время висел статус заявка рассматривается , я решил написать в поддержку и мне тут же отменили заявку и написали , что не могли мне дозвониться , а у меня ни одного пропущенного звонка , они предложили мне сознать новую заявку , я ее создал и жду уже два дня , она точно также висит в статусе заявка рассматривается в том же Сбербанке кредит можно взять за 10 минут . Отношение у банка тинькофф к клиентам плохое , не рекомендую этот банк .####[([252], [258], 'NEG'), ([263], [260, 261], 'NEG')]
29.12.2022 обратилась в отделение банка за согласием на учёт изменений в ЕГРН , так как банк дом . РФ является залогодержателем квартиры приобретенной нами по ипотечному договору . Сотрудник банка - ведущий специалист отдела розничных продаж Екатерина О - ва подробно разъяснила какие необходимо предоставить документы и как оформить заявление . По регламенту срок рассмотрения нашего заявления 28 рабочих дней , но мне необходимо было в срочном порядке получить согласие , о чем я разъяснила сотруднику . Екатерина сообщила что сделает все что от нее зависит , что бы наше обращение рассмотрели как можно слкрее . По истечению 13 дней согласие пришло мне на почту . Выражаю огромную благодарность Екатерине О - ой ! Она нам очень помогла . Очень компетентный и внимательный сотрудник ! Спасибо !####[([109, 110, 111, 112], [107, 108], 'POS'), ([109, 110, 111, 112], [116, 117], 'POS'), ([123], [120], 'POS'), ([123], [122], 'POS')]
Квалификация сотрудников , ниже плинтуса . Сегодня я полчил смс от банка , что готов стикер , в 12.07 я написал в кол - центр просьбу изменить адрес доставки с рабочего на домашний . И этот вопрос 6 или 7 сотрудников решали более 4 - х часов . Последний Артём в 14 34 начал решать вопрос и в 14 58 он ответил , что банк не может доставить на адрес рядом с метро Ботанический сад . Это даже не конечная станция оранжевой ветки . Или у Альфа банка большие проблемы с доходами и с обслуживанием в Москве . Или квалификация сотрудников , ниже некуда . Прошу как то порешать вопрос с квалификацией . Возможно неэффективно работает премиальная система или нет наказаний . Как можно более 4 - х часов решать вопрос и нерешить ???####[([0], [3, 4], 'NEG'), ([99], [102, 103], 'NEG')]
Перед новым годом оформила карту по акции , где банк обещал кешбек 1000 рублей за любую покупку , и еще подарочную карту Летуаль на 500 рублей за офрмление карты . С боем , еле отвоевала кешбек . В службу поддержки писала аж 3 раза ! А вот карту Летуаль видимо решили не дарить . Очень неприятно такое отношение . Ужасно работает служба поддержки . Сначала в чате оказывается бот , не спосбный решить мой вопрос . На опретарора попасть сложно , но они тоже не хотят решат ь вопросы , игнорируют обращения , делают вид , что вообще не понимают , в чем проблема и чем недоволен клиент . Очень разочарована сервисом банка .####[([61, 62], [59], 'NEG'), ([68], [70, 71, 72], 'NEG'), ([111], [110], 'NEG')]
Год назад оформил карту Халва с акцией Все под 0 Условием которой было возвращение весомой суммы на счёт при выполнении условий программы лояльности 5х10 . До последнего месяца был сомнения что в действиельности банк вернет такую сумму просто за повседневное использование карты , и вот вчера был последний платеж и действительно проценты зачислили на счёт . Не разу не пожалел что обратился в этот банк , продолжу с удовльствие и дальше пользоваться им и его акциями .####[([64], [68], 'POS')]
26.01.2023 года оформил в банке кредитную карту с якобы 180 - дневным льготным периодом . При этом сотрудники офиса банка , операторы горячей линии умышленно вводят в заблуждение клиентов , не предоставляя информацию о реальном льготном беспроцентном периоде . который всегда меньше обещанного банком в 180 - дней . К примеру , 29 января с 13 57 я трижды звонил на горячую линию банка . При этом три оператора горячей линии на мой один и тот же вопрос если я совершу сейчас первую покупку по карте , от какого числа начинётся отсчёт льготного периода ? , дали три совершенно разных ответа от 1 января , от 10 января и от даты заключения договора - 26 января . То есть даже операторы горячей линии не могут ответить , с какого числа отсчитывается льготный период и как в принципе он рассчитывается . Последняя операторша обещала прислать в сообщении схему расчёта льготного периода , но так этого и не сделала . Возникает стойкое и обоснованное убеждение , что Газпромбанк мошенничает с рекламой и не выполняет обещаний по 180 - дневному льготному периоду .####[([17], [25, 26, 27], 'NEG'), ([21], [25, 26, 27], 'NEG'), ([141], [155, 156], 'NEG'), ([165], [166], 'NEG'), ([165], [170, 171, 172], 'NEG')]
Г Дмитров профессиональная 7 приехала в офис , обратилась со своей проблемой , сотрудник не компетентен от слова совсем , у меня умер муж он на весь офис озвучивает тут женщина стоит у неё умер муж по телефону и ещё на громкой связи , рядом со мной ещё стоит дочка , на учите своих сотрудников разговаривать деликатно когда у людей горе или проблемы , в моём вопросе он так и не помог разобраться , я ушла сильно расстроена и при этом у меня ребёнок стоял и слушал . Оценка 0 даже единицу поставить не могу .####[([13], [14, 15], 'NEG'), ([13], [70, 71, 72], 'NEG')]
По моему опыту Газпромбанк является рекордсменом по срокам ожидания оператора горячей линии . При этом в мобильном приложении практически нет необходимой информации по продуктам банка . В мобильном приложении для айфона отутствует чат поддержки . Среднее время ожидания операторов составляет от 5 до 15 минут . По сравнению с другими банками - чудовищно долго .####[([3], [5], 'NEG'), ([32, 33], [31], 'NEG')]
Оформил дебетовую карту Уральский Банк Реконструкции и Развития . По реферальной ссылки , выполнил все нужные условия но выплату так и не получил , много раз обращался в поддержку но они каждый раз переносили дату получения данного вознограждения сначало это был конец декобря далее начало января о потом и вовсе конец января . Покупку совершил 30 ноября и выплата должна была поступить в декабре но сегодня 14 января а денег так и нет ... - - . По данной ссылки была оформлена карта , где по покупки от 1000р вернется 1000р обратно на мой счет .####[([18], [21, 22], 'NEG')]
Срок рассмотрения обращения . Ужасно долгий , и не качественный . 16.12.2022 я оставил обращение по электронной почте , да сделать это не просто , нужен обязательно код идентификации , заполнено на бланке по образцу , просто от руки не подойдёт . И тем не менее я это сделал . На что мне ответили что срок рассмотрения 20 рабочих дней . На вопрос по кредитному договору ответ 20 рабочих дней , у вас кто этот ответ делает ? Я с нетерпением ждал ответа , и вот чудо происходит 10 01.2023 мне приходит ответ на моё обращение , и надо же , ответ на мой вопрос отсутствует ! Я прошу четко указать , на основании какого пункта кредитного договора при расчете страховой премии к остатку основного долга прибавляется 10 ? Я пишу ответным письмом , что ответа нет , на что мне пишут см пункт 4.4 . Вы сами его посмотрите для начала ! Там говорится не о способе расчёта , а о том , что будет если не оформлять страховку ! По обращению молчат , на вопросы перестали отвечать . Позвонил , не сказали , мы составили новое обращение , срок рассмотрения 30 дней ! Да вы как так умудряется ? Это инф из кредитного договора , с ваших слов , и вы даёте ответ 2 месяца ! Надеюсь что я получу ответ , почему меня заставляют переплачивать при страховании .####[([0], [4, 5], 'NEG')]
Давно являюсь клиентом мобильного оператора МТС , и , что логично , имею пару продуктов МТС Банка , входящего в экосистему продуктов МТС . За всё время использования серьезных проблем с банком не было , что уже хорошо . Хочу отметить несколько положительным моментов - Банк постоянно технически совершенствует техническую инфраструктуру и приложения , виден прогресс . - Программа лояльности карты - 5 кэшбэка баллами на кафе и одежду . - Подписка - еще 5 кэшбэка баллами в супермаркетах , постоянно продляют акцию . - Виртуальная карта , счет которой совмещён со счетом мобильного . Баллы трачу всегда на мобильную связь . Как пример хорошего обслуживания , приведу удобную и бесплатную замену карты по истечению срока давности . 17.09.2022 обратился в чат с вопросом , что делать с заканчивающейся в сентябре картой . Ответили , что моя карта теперь действует бессрочно . Но зная , что с такими картами бывают проблемы с онлайн - оплатой , спросил , можно ли всё - таки перевыпустить . Ответили , что да , можно , это бесплатно и можно получить не только в офисах банка , а в любом салоне МТС ( что очень удобно , т . к . их достаточно много , гораздо больше , чем офисов банка ) . 21.09.2022 я пришел в удобный мне салон МТС и довольно быстро получил новую карту .####[([111], [108], 'POS'), ([111], [110], 'POS'), ([186, 187], [190, 191], 'POS')]
Здравствуйте . Уже не раз замечена проблема с начислением кэшбэка . Дело в том , что сейчас если рекомендуешь карту то тебе платят 1500 ( или 1000 ) другу кто получает карту 500 . И вроде бы все хорошо и все должны быть довольны , но приходится периодически разбираться и писать , чтоб начислили кэшбек , т . к . все условия были выполнены . Чат поддержки как всегда стандартно описывается что ждите , и пусть клиенты пишут сами . Но людей я и так завлекла будьте добры не заставляйте их вам писать , а вы сами должны решать данную проблему . Суть проблемы я рекомендовала другу дебет карту . Друг стал клиентом и активно картой пользуется . Мне кэш пришёл как положено , а вот другу 500р даже не отображаются ! В чате поддержки сказали , что возможно он не выполнил условия ! Так вы о чем вообще ? Если бы он не сделал покупку , то и я бы ничего не получила ! Разберитесь пожалуйста в этом вопросе , потому что в чате этим совсем не заинтересованы ! Оценку пока не хочу ставить низкую , очень надеюсь что и не придётся .####[([173, 174], [177, 178], 'NEG')]
23.01.2023 мной была получена дебетовая карта . При визите в офис забыл телефон дома , но сотрудница сказала что это можно будет решить по телефону позднее . А именно подключиться к Сбербанк онлайн . Только уже прошла неделя и мой номер телефона , который я указывал при оформлении карты до сих пор не подключили и отмалчиваются . Просьба засчитать мою оценку как негативную , ибо мне не могли перевести деньги через .####[([16], [52, 53], 'NEG'), ([16], [55], 'NEG')]
Приложение с ошибками , за которые платит клиент ! Информация в условиях не полная ! При переводе с кредитки средств начислилась комиссия , которая конечно же не отображалась до перевода ! Перевод оказалось требуется осуществлять ТОЛЬКО с карты на карту , а не со счета карты ( ! ! ) . НО , вот совпадение , возможность выбора карты почему - то в приложении ОТСУТСТВУЕТ ! А вот зато счет ( с перевода которого будет комиссия ) выбирается без проблем . Это как же так получается - недоделанный сервис , не позволяющий осуществить ГЛАВНЫЙ заманивающий лозунг этой карты , либо сделано сознательно , т . к . большинство не получив доступа к переводу с карты и выберут счет карты , и попадут на комиссию . Кстати , согласно условиям на сайте же росбанка по кредитке 120 на все плюс возможно снятие и перевод кредитных средств без комиссии . Комиссию берут за переводы СБП и по коду . Т . е . как бы выполняя все по условиям все равно попадешь на комиссию ( или нужно на каждом этапе опять и опять читать условия к карте , которые почему - то изначально не оговаривают всех момент ) Карта , кроме всего еще и платная Прошу разобраться в ситуации . По причине ошибки вашего приложения и неполной информации о условиях кредитки начислена комиссия за перевод . В приложении до момента совершения перевода сама комиссия никак указана не была .####[([88], [87], 'NEG')]
На официальном сайте Ю представлена информация о том , что каждый пользователь Ю имеет возможность получить кешбек рублями за покупки в интернет - магазинах ( некоторых ) . Данную услугу , согласно информации на сайте Ю предоставляет их партнер кешбек - сервис . Для получения кешбека 15 декабря 2022 г . на официальном сайте Ю я оформила заказ 6812359 в магазине . Кешбек за данный заказ был успешно начислен . Зачисление денежных средств на Ю кошелек по правилам производится в течении 55 дней с момента оплаты заказа . 25 декабря заказ в магазине был получен и полностью оплачен . Однако , отслеживая статус кешбека , 25 января 2023 г . я обнаружила , что начисленный 15 декабря кешбек был отменен . Так как начислением кешбека , согласно информации на сайте Ю занимается их партнер кешбек - сервис , то в этот же день 25 января на адрес эл . почты я направила обращение с просьбой объяснить почему кешбек был отменен . К обращению я приложила скриншот заказа из личного кабинета , в котором подтверждается , что заказ был получен еще 25 декабря , а также приложила чек об оплате заказа . Но до сегодняшнего дня ответ по моему обращению от на мой адрес эл . почты не поступил . Так как , повторюсь , что кешбек - сервис является партнером Ю и их услуги размещены на официальном сайте Ю , то по вопросу отмены кешбека и игнорирования со стороны моего обращения 27 января я обратилась в службу поддержки Ю , надеясь на то , что администрация Ю поможет решить проблему , возникшую по вине действий их недобросовестного партнера . 27 января сотрудником Ю было составлено обращение 25910199 . Однако понимания и участия со стороны сотрудников Ю я не нашла . 27 января сотрудник Ю Артем мне сообщил , что мое обращение им было передано в службу поддержки и теперь мне нужно ждать от них ответа . Правда ??? А как же тот факт , что мной еще 25 января уже было направлено аналогичное обращение в , но на которое до сих пор не получен ответ ? Сегодня , 28 января , я повторно обратилась по эл . почте в службу поддержки Ю и сообщила , что ответ от мне так и не поступил ни на мое обращение , ни на обращение , которое им направил сотрудник Ю Артем . На что сотрудник Ю Екатерина сообщила , что мне остается только ждать , когда служба поддержки ответит на мое обращение , а если они не ответят в течение нескольких дней , то я должна снова обратиться в Ю , тогда Ю , цитирую слова сотрудника Со своей стороны мы повторно напишем в службу поддержки . Это нормально ? Служба поддержки игнорирует сообщения , а сотрудник Ю предлагает снова и снова писать обращения в , пока они не соизволят ответить . Также в своем ответе сотрудник Ю сообщила , что является всего лишь их партнером и повлиять на работу они не могут . Тогда кто может ? Ю , это же ваш партнер ! Значит вы также несете ответственность за их недобросовестную работу раз их услуги представлены на вашем официальном сайте . Ю , почему вы никак не участвуете в решении проблем , возникших по вине ВАШИХ партнеров ? Направить повторно мое же обращение в , это не помощь . Прошу представителя Ю прокомментировать сложившуюся ситуацию , а также ответить , каким образом будет решена проблема , возникшая по вине ВАШИХ партнеров .####[([447, 448], [449], 'NEG')]
Огромное спасибо Тинькофф банку , за хорошую , а самое главное грамотную работу их сотрудников ! У нас произошла , казалось бы не сложная ситуация , но тем не менее без помощи отзывчивого сотрудника , мы бы не справились . Мой брат давно ведёт бизнес и решил сейчас полностью перейти в Тинькофф банк . Он плохо дружит с новомодными сервисами , эти дела ему даются с трудом . Подали заявку на открытие расчетного счета в банке , все шло гладко , но на моменте подписания документов в личном кабинете все застряло , никак не приходило смс сообщение . Нам позвонила девушка , сотрудник Тинькофф банка , М - а Ирина ( имя мы узнали позже , так как созвон был не единоразовым ) , которая держала все под своим контролем , до тех пор пока документы не были подписаны . В моменты когда мы с чем то не справлялись , она не бросила ситуацию на самотёк , подсказала как и что нам делать . Но даже когда и эти манипуляции нам не помогли и мы практически отчаялись , Ирина , со своей стороны обратилась за помощью к техникам Тинькофф банка , которые в свою очередь , помогли до конца довести ситуацию и подписать документы . Обратную связь с менеджером М - й Ириной , к сожалению не имеем ( личные номера они не дают ) , поэтому хотелось бы отметить её работу здесь . И конечно же отдельная благодарность тому руководящему составу , который воспитывает такой профессионализм и неравнодушие в своих сотрудниках . Теперь мы точно знаем , что помимо тех сервисов и продуктов полезных бизнесу , Тинькофф имеет прекрасных сотрудников ! Спасибо за положительный опыт в общении с вашим банком !####[([3], [1], 'POS'), ([240, 241], [238], 'POS'), ([280], [272], 'POS')]
Летали отдыхать в Таиланд с друзьями , и чтобы не носить наличку , оформил карту банка местного . Все деньги не потратили с карты , и решили по прилету снять в наших банкоматах ( карта , без возможности бесконтактной оплаты ) . Сначала снял 10 тыс . руб . ( удачно ) , затем выбрал оставшуюся сумму с учетом комиссий и курса конвертации , но банкомат завис . Позвонил в поддержку , по указанному номеру , сказали что перезагрузят его и он выдаст карту , но этого не произошло и банкомат захватил карту . Обратился в поддержку банка с просьбой выдать карту , при инкассации или когда будет инженер , я бы подъехал , но банк отказал сославшись на безопасность карты и сразу же отказав в компенсации восстановления карты ( перелет в Тай , жилье , перевыпуск карты и отпуск за свой счет ) , хотя у меня оформлена подписка премиум , толку от нее нет . Помогать отказались , только при оформлении новой претензии , предложили компенсацию 2 тысячи рублей только в случае моего согласия принять ее во время звонка . ДС перевести я не могу , только снять в банкомате , в помощи вернуть карту отказывают , хотя была похожая ситуация в Сбере , и после звонка , в течение 3х часов приехал инженер и вернул карту . Надеюсь отзыв заметит банк и поможет решить проблему , вернув карту . В остальном банк во всем устраивает .####[([115], [116], 'NEG'), ([234], [237], 'POS')]
Хочу поделиться отзывом на работу сотрудников МТС банка , У меня был потребительский кредит , я подала заявку через приложение МТС банка на полное досрочное погашение кредита , заявка была одобрена банком и выставлен счет на полное досрочное погашение 19.12.2022 года . Я внесла выставленную мне сумму на счет и сумма списалась ! После чего , мне приходит через пару дней смс , что у меня просрочка платежа по кредиту . Я захожу в приложение и у меня отображается сумма к оплате на сумму 100 тыс рублей в графике платежей отображается сумма которую я внесла и далее каждый месяц в течении года я должна платить сумму ежемесячного платежа по 8тыс рублей до 19.12.2023 года . В связи с тем , что у меня были подключены кредитные каникулы на 3 месяца ! Но срок кредитных каникул уже прошел на момент полного погашения кредита и тем самым проценты по кредитным каникулам должны были начисляться в сумму общего долга . Но как оказалось эти проценты не были начислены мне . Потом через кол - центр я выяснила что должна оплатить проценты по кредитным каникулам на сумму 24 500 , по графику платежей абсолютно другая информация , что я должна банку 100 500 . Ответить мне на вопрос почему не были начислены проценты по кредитным каникулам сразу , мне так никто и не ответил , с учетом того , что я подавала 4 обращения и просила что бы мне дали устную обратную связь , но по непонятным причинам сотрудники не могут со мной связаться и присылают смс , что проценты банком начислены корректно и подлежат оплате ! На мои просьбы объяснить мне по какой всё таки причине мне сразу не были начислены проценты они мне твердят что сумма основного долга была погашена а проценты нет И никто не может объяснить что я должна сумму процентов 24 500 а в приложении отображается 100 500 . откуда взялась эта сумма ? Ведь срок действия кредитных каникул прошел , и банк должен был включить эти проценты в общую сумму погашения ! Получается меня хотели нагреть на 76 тыс рублей видимо вот таким образом банк и зарабатывает ! Ведь если бы я не начала разбираться , то выплатила бы банку сумму на 76 тыс рублей больше Связи с отделом претензий нет , связи с руководством тоже нет ! Тогда как решать вопрос ? Кредитные каникулы были подключены мне без дополнительных бумаг и соглашений . Просто в устной форме мне позвонил оператор сообщить о ближайшем платеже , далее получив от меня ответ что я внесу сумму на счет в положенный срок , мне девушка предложила подключить кредитные каникулы , объяснив мне что проценты банком не начисляются в течении действия кредитных каникул , что банк мне просто предоставляет такую возможность сомнительно было , но все же я повелась ! Потом через чат поддержки я выяснила что проценты все же начисляются . Я была готова их платить , потому что каникулы были уже подключены и действовали месяц ! Не советую брать кредит в данном банке , отношение к клиенту ужасное ! Проценты бешеные и суммы берут видимо из головы ! Раз произошла такая ситуация со мной , возможно я не одна такая даже не удивлюсь !!! Вопрос этот тянется , уже пошел второй месяц . Естественно у меня из - за этого портится кредитная история и идет просрочка платежа . Банк не пытается разобраться в проблеме , так как не хочет признавать свою ошибку . При этом они присылают мне сообщение , что бы я добровольно оплатила долг , иначе они будут обращаться в суд .####[([549], [550, 551, 552, 553, 554], 'NEG')]
Взял ипотеку в данном банке , доволен , что всё у них без проблем было , пока не начали в произвольном порядке списывать деньги с моей карты . Составил обращение - 9767832 от 20.10.2022г . , они его рассмотрели положительно , вернули деньги назад на карту , но проблема не ушла , деньги банк снова начал списывать с карты в счёт ипотеки в хаотичном порядке и непонятными произвольными суммами , снова сняли с карты весь остаток . График платежей нарушен . В офисе сказали что ничем помочь не могут , звоните на горячую линию . Составил ещё одно обращение - 10143181 от 25.12.2022г . на горячей линии , так как другой связи с банком больше нет . Это заявление постоянно переносится и на моей карте попрежнему 0 рублей . Мои личные денежные средства , которые были на карте , и которые списал банк попрежнему не вернули . Ранее проблем не было , банк устраивал , но эту проблему они решить не могут ( ( Прошу банк ВТБ вернуть мои излишне списанные в счёт ипотеки личные средства и нормализовать график платежей моей ипотеки . 28.01.2023г .####[([82], [85, 86, 87, 88], 'NEG')]
Возможно мне раньше и везло , но никогда не сталкивался с таким отвратительным сервисом как у ГПБ . С целью поездки за границу , заказал в Банке карту , при этом представитель Банка уверял , что точно в срок - 28.01.2023 карта будет у меня на руках . В итоге , наступил день - когда должны были доставить заветную дебетовую карту . Со стороны Банка было 3 сообщения о том , что ожидайте встречи с представителем . Как итог , мне никто в обозначенный срок не позвонил , Коллцентр работает просто отвратительно - очень долго ждешь ответа и сотрудник не может ничего толкового ответить , просто играет в футбол с твоей жалобой . Спасибо ГПБ за такое обращение с клиентами . Никогда больше не обращусь к вам в Банк , а дебетовую карту можете себе оставить , надеюсь умеете ей пользоваться по назначению .####[([13], [12], 'NEG'), ([88], [89, 90, 91], 'NEG')]
В конце декабря мне онлайн была одобренда кредитная карта Втб на 110 дней со снятием без комиссий и до 50000р . Курьер не мог доставить ее более двух недель , в итоге я 13 января пошла в офис на чёрной речке , Савушкина 7 ( г . Спб ) и получила карту . Да только не ту ! Спросила сотрудника , работающего со мной , не будет ли едедневных комиссий , потому что в таком случае карту оформлять я бы не стала или в день снятия пополнила бы карту на ту же сумма - меня уверили - вот брошюра , вот на ней написано - никаких процентов при снятии в первые 7 дней . Карту получила , сняла деньги , а сегодня в личном кабинете увидела комиссию почти на 1000 рублей ! Выяснилось , что вместо той карты сотрудник втб подсунул мне какую - то АКЦИОННУЮ карту на 200 дней ( мне точно говорил про 110 дней , я уточняла несколько раз , надеюсь , ведутся записи разговоров с клиентами в банке и факт вранья будет доказан ) , по этой карте снятие без комиссии , и вроде как все те же условия , но только вот с процентами 49,9 годовых ! О которых не то что сотрудник умолчал даже , а наврал , так как на прямые вопросы отвечал враньем , что процентов не будет . выяснилось это все при звонке в банк сейчас , в субботу , когда отделение закрыто и до понедельника я туда не могу отправиться для выяснения ситуации , а процент будет начислятьсо и дальше ежедневно . В общем , советуб 1000 раз подумать , прежде чем иметь дело с этим банком !####[([207], [212], 'NEG'), ([207], [219, 220], 'NEG')]
Кредитная карта Большой Кэшбэк у меня с 18 года . Сначала пользовался активно , пока условия кэшбэка были выгодными , потом перестал . Никогда никаких комиссий не было , платных услуг не подключал . Через какое - то время банк прислал сообщение , мол совершите покупку , а не то отберем КЛ . Покупку совершил , но КЛ все равно отключили . И хоть он и болтался все эти годы в КИ , пользоваться им не мог . В конце 21 года прислали СМС , мол была ошибка , вернитесь , пользуйтесь картой . Пошел в банк , получил перевыпущенную карту взамен просроченной . БАЦ ! - а она не работает - ну КЛ так и не подключили ) Ну чтож . Пожал плечами , дальше сижу , пользуюсь другими . . Вдруг в январе 23 года - еще СМС . КЛ восстановлен ! Позвонил в банк - говорят , правда . Проверил - карта работает . Но поскольку программа Большого Кэшбэка все так же выгодна лишь при БОЛЬШИХ тратах , сделал пару мелких покупок и отложил до лучших времен . Приходит выписка . Помимо моих микропокупок , Комиссия 79 рублей . За что конкретно - не пишут . Звоню в банк . Девочка , как обычно , несколько плавает . Говорит , мол за информирование , оно активно . Я спрашиваю , кто и когда подключил мне это информирование ??? Девочка на вопрос не отвечает , идет якобы выяснять , возвращается и спрашивает , отключить вам его ? Я говорю , мне не отключить надо , а понять , кто мне его и когда подключил ! Ведь раньше пользовался картой без всяких информирований и платежей . И тут Кристина сообщает мне , что информирование это подключается АВТОМАТИЧЕСКИ ! Если у клиента есть задолженность по кредиту . Что за бред ! Первый раз слышу , чтобы информирование подключалось автоматически при выполнении условия ) ) Где такое написано , спрашиваю . В пункте 8.1 тарифа - отвечает мне Кристина . Вот такое информирование в колл - центре банка ... Другой кейс . С того же 18 года , если правильно помню , висит у меня в ИБ еще одна кредитная карта , но она неактивна . Когда - то давно пытался ее активировать , но не получалось . В этом году снова пытался активировать . Карта уже перевыпущена с новым номером , а активировать все не дает . Спрашивал об этой проблеме во время первой своей январской консультации в КЦ , тогда составили обращение . Просил ответить по . Через пару дней получил СМС , что ответ на обращение дан в СМС ) ) ) Занавес . Впрочем , последнее меня не удивило . Я помню еще по моему давнему опыту с ОТП , там если вопрос вызывает малейшее затруднение , отвечают , что ответ был предоставлен в СМС . И ищи его у себя . На мой взгляд , банку сильно не хватает налаженной работы служб поддержки клиентов . Консультанты плавают в простейших вопросах , фантазируют , несут вздор . Те же , кто отвечает на запросы , просто откровенно пишут отписки , если вопрос не совсем стандартен . Оценивая свой опыт взаимодействия с банком , ставлю 2 из 5 за впечатления от обслуживания .####[([479], [481, 482, 483, 484, 485, 486, 487], 'NEG')]
Сначала замучили рекламой . Уговорили сделать кредитную карту . Согласовали лимит . Выпустили именную карту . Представителя прождала 4 часа 04 00 После он еще 30 мин оформлял договор и выдавал карту , смссками подписали все , а в конце сообщил что в карте отказано . Ужасно некчемный банк . Пристали , уговорили , отобрали много времени , все согласовали а потом отказали . Выдали карту и забрали вы вообще нормальные ? Я работаю с девятью банками ну хуже Альфабанка ещё не встречала .####[([48], [47], 'NEG')]
Девушка вообще не знает тарифы банковских продуктов , офис Сургутский менеджер К - на Анастасия Владимировна . Сказала что моя карта которую я заказала моментальную в интернете платная с обслуживаем 1400 р !!! ! На секунду на сайте она бесплатная ! 2 ) что у вас за карта такая моментальная если необходимо как минимум два визита в банк ! 11 января мне девушка с колл центра звонила и сказала когда вы придете за свой картой я приехала из соседнего города за ней что бы от специалиста услышать что моментальная карта выдает минимум 2 дня ! На 16 число нет карты нет звонка от банка о ее готовности да и вообще офис незаинтересован в клиентах . Хотела переводить зп проект в ваш банк и всех своих подчиненных но увы уже разочаровалась ! 3 ) я была с мужем - ему отказали в операции открытии карты момент или хотя бы принять на рассмотрение ( ведь у вас банке момент карта открывается 2 дня ) ) ) ) ) отказали сказали не успеют принять . Зная по закону ЦБ клиент вправе обслужитьсч если взял талон даже за минуту до закрытия офиса ! Пока я не сказала что вы мне отказываете в операции в раб время офиса и операясь на закон только тогда девушка соизволила обслужить моего мужа ! Написала жалобу в офисе Сургутский 12 января также никакого ответа ! Директ вообще работает над сотрудниками и с претензионными клиентами ??? Все дело в том что директор в отпуске и такой хаус в офисе ! Огорчена и обслуживание на низком уровне буду писать жалобу в цб ! Пусть хоть других клиентов научаться хорошо обслуживать по стандартам банка ! Если они конечно у нихимеются ) Жалобу писала в офисе банка 12,01,2023 ответ так и не поступил от директора офиса , походу ему все равно на жалобы клиентов . повторно написала жалобу через интернет сервис ответ пришел отрицательный якобы никакие ошибки сотрудником Анастасии К . не были допущены . насколько я знаю по закону обслуживание физ . лиц ЦБ РФ отказать могут в открытии момент карты дебетовой да и я не вижу причины которые могли бы повлиять мне в открытии со многими банками сотрудничаю и все хорошо . Требую сделать выговор лишния премии сотрудника за хамское поведение ( ЕСЛИ КЛИЕНТ ПРИШЕЛ НА ОБСЛУЖИВАНИЕ ХОТЬ ЗА 5 МИН ДО ЗАКРЫТИЯ ОФИСА ОН ВСЕ РАВНГО ОСТАЕТСЯ КЛИЕНТОМ И ВЫ ОБЯЗАНЫ ЕГО ОБСЛУЖИТЬ ) Провести беседу с директором офиса с вышестоящим руководством чтобы отрабатывал жалобы офиса и не оставлял их без внимания ! а нам даже повторно талон не хотела давать за 4 мин до закрытия офиса . хотя в офисе находились за 30мин до окончания раб дня офиса .####[([246], [248], 'NEG'), ([252], [253, 254, 255], 'NEG'), ([308], [310], 'NEG'), ([366], [368], 'NEG')]
Банк всегда радует большими процентами с кэшбэка на товары сервисы . Также кэшбэк , который составляет 2 на любые покупки ! Постоянные акции такие как подарочные бумаги в приложении альфа - инвестиции . Бонусы за оформление карты . Тех . поддрежка в приложении отвечает очень быстро , всегда развёртнуто , помогает решить проблему . Само приложение очень удобное ! Помогли решить проблему с получением бонуса . Неверно понял условия акции . Написал в поддержку мобильного приложения - ответили , объяснили буквально за пару минут . Пользуюсь этим банком около года . Проблем никогда не возникало .####[([0], [2], 'POS'), ([38, 39, 40], [43, 44, 45], 'POS'), ([38, 39, 40], [50, 51, 52], 'POS'), ([55], [57], 'POS')]
Обратилась я в банк с вопросом по стоимости стикера для оплаты телефоном в магазинах , и по 2м продуктам кредитования . Написала я им в чате . Первый оператор Мария не предоставив мне ответа на вопросы скинула меня и подключилась Юлия . Эти две мадам за час не смогли дать мне внятного ответа , кормя просьбами подождать . За это время я дозвонилась до оператора банка . Зафиксировали обращение , да только толку ноль ! Елена , конечно , умница , решила мою проблему за 3 минуты , но другие сотрудники абсолютно не компетентны ! Я затребовала компенсацию , т . к банком было потрачено моё время и мои нервы , на что банк ответил хрен тебе , а не компенсация , мы красавчики ( сарказм ) . Самый отвратительный банк , мало того что за всё дерут деньги , так и ещё лояльности никакой . Закрою кредиты и расторгну договор , ужаснее обслуживания я даже в сбере не видела .####[([130], [129], 'NEG'), ([153], [152], 'NEG')]
Добрый день . Хочу выразить благодарность сотруднику банка Промсвязьбанк , а именно Л - ву Александру , за отзывчивость в решении моей проблемы . 22.12.22г я через банкомат Промсвязьбанка вносила платеж по кредиту , банкомат часть денег вернул и написал что банкомат не исправен . Я тут же обратилась в офис где Александр помог мне составить заявление и был со мной на связи всё время , пока шло разбирательство . Так как расследованием было доказано , что деньги действительно застряли в банкомате и моя задолженность возникла не по моей вине , то 16.01.23г банк вернул мне на счет оставшиеся деньги в банкомате и 27.01.23г был возвращен мой процент по кредиту и моя кредитная история . Побольше таких сотрудников ! Большое спасибо !!! !####[([6], [5], 'POS'), ([52], [53], 'POS')]
Здравсвуйте . Хочу оставить свой отзыв о неккоректном и хамском поведении сотрудника банка Русский Стандарт . Сотрудник , пожелал остаться анонимом , когда я попросил его назвать его фамилию и имя , что является уже нарушением . По моему кредиту , ежедневно названивает моей жене , представиться ей отказывается . После того , когда она спросила его фамилию , больше не выходит на связь . Номер телефона сотрудника 8 ( 908 ) - 87 Жена указана контактным лицом и всегда на связи с банком . Но сотрудник решил перейти границы и с угрозами звонит родителям моей жены , что является нарушением федерального закона . Он разглашает конфидецильную информацию , требует с них денег , хотя они не является поручителями по кредиту , контактными лицами и никакого отношения к моему кредиту не имеют . Считаю грубейшем нарушением личного пространства , вторжение в частную жизнь лиц , которые не имеют отношения к моим обязательствам . Надеюсь банк разбёрется с этой ситуацией и проведёт беседу с данным сотрудником , иначе я буду обращаться в вышестоящие инстанции с жалобой на банк .####[([11], [7], 'NEG'), ([11], [9], 'NEG'), ([86], [109, 110, 111, 112], 'NEG')]
Оформил карту Тиньков блэк . При оформлении отдел но проговорил , что мне не нужно смс информирование . В договоре галочку об отказе смс информирование не поставил . Итог деньги списывались каждый месяц , смс не приходили . в поддержке ответили галочка не стоит - мы списывали . Почему смс не приходили мы ответить не можем . Расторг договор . Расторжение заняло 4,5 часа . почти все это время меня просто игнорировали в чате .####[([39], [71], 'NEG')]
Столкнулся с проблемой . Заказал товар на торговой площадке , по неким причинам доставка была отменена транспортной компанией . расстягивает эту ситуацию , деньги возмещать не хотят . Товар уже давно находится в Китае , где почта России уже не может отслеживать . Продавец молчит , игнорирует , поддержка тоже игнорирует . Подумав , я решил написать в поддержку Сбербанка ( так как являюсь их клиентом более 10 лет , в последнее время задумываюсь уйти , так как обслуживание стало максимально ужасное ) . Описал всю ситуацию , рассказал , что заказал товар , указал все даты ( дату оплаты , дату отправки , дату отмены доставки ) , предоставил все доказательства , трек - номер посылки , где отслеживание есть на почте России , где явно видно , что товар возвращается обратно . Прошло некоторое время ( примерно месяц ) и мне приходит сообщение по обращению , по типу Укажите дату возврата товара , укажите причину возврата , укажите дату получения товара продавцом , на что я им отвечаю , что Я не получил товар , доставка была отменена транспортной компанией продавец и игнорируют . Они все поняли , сказали ожидать решение . Прошел еще месяц , в ответе на обращение все те же вопросы укажите даты возврата и причины и так тянется уже 3 месяц . В последнее время пишу в поддержку , где пытаются разобраться с моим вопросом , но как что - то у них не получается без предупреждения либо отключаются , либо переключают на другого сотрудника . В крайних случаях , пишут Ожидайте , ознакомлюсь с Вашим вопросом после чего ждешь 5 минут , 10 - 15 , молчание ... только скрываешь диалог , как только поступает сообщение от них и сразу пишут не дождались ответа , до свидания . Обращения закрывают без причины , после чего открывают новое ( соответсвенно , срок рассмотрения обнуляется ) , требуют все теже самые доказательства ( повторилось раза 3 - 4 ) .####[([43], [44], 'NEG'), ([43], [46], 'NEG'), ([48], [50], 'NEG')]
Доброе утро ! Прошёл месяц , как я обратилась в офис банка с определением арбитражного суда , и два месяца как определение было отправлено арбитражным управляющим . Только до сих пор на моем счёте отображается задолженность , хотя её списали . Я понимаю , что сроки не определены законом , однако , это выглядит странно , когда два банка в один день списали задолженность ( один из них сбер ) , а на счёте втб до сих пор минус . В офисе банка , на вопрос можно ли пользоваться картой , внятного ответа не получила , специалист не в курсе как будет работать система . В этом плане сбер банк молодцы , у них система в этом вопросе работает четко Несмотря на минус , картой можно было пользоваться , а потом и минус убрали . Так же специалист не дала чёткого ответа по срокам , отнесла куда - то моё определение , зачем - то попросила её подождать , хотя вернувшись минут через 10 никакой информации не сообщила , просто сказала , что я могу идти . Так же было создано обращение - 10197819 , по нему поступил ответ , что требуется ещё время и ответ поступит др 10 го января . Ответа до сих пор нет . Хотелось бы ещё сообщить , что в начале 2022 года , сотрудник втб оставил в калитке ( зацепил ) частного дома , хотя есть почтовый ящик , распечатку с размером задолженности не запечатанную в конверт . Это нарушение закона , мой юрист рекомендовал обратиться в полицию . Полный игнор со стороны банка . Прошу убрать задолженность на моем счёте в вашем банке .####[([259], [255, 256], 'NEG')]
Здравствуйте . Стала клиентом АК Барс банка в конце августа 2022г . В рамках тарифного плана по карте Неоновый Барс Коробка Ничего лишнего было обещано начисление процентов на остаток 10 годовых и 10 кэшбека за все покупки в течение первых 3 месяцев . Оказалось , что повышенный процент на остаток начисляется только при условии , если вы , став клиентом , сразу в этот день пополните счет до 19.00 Москвы . Такого я нигде больше не видела , но ладно , вопрос не в этом . Рассвирепела я после того , как один из сотрудников горячей линии проговорил мне все условия , все обьяснил , ответив мне на вопросы в чате в приложении , я пополнила счет на 35000 , а потом позвонила на горячую линию и там получила совсем другой ответ , что , если я только открыла карту , то ставка 10 процентов мне не положена , только в следующем месяце . Я тогда сняла деньги и положила их в другой банк . Потом оказалось , что все - таки прав был первый сотрудник и все начисляется . Некоторую сумму из за этого я потеряла , конечно . Но это мелочь , я не стала не этом зацикливаться . Но сейчас случилась вторая история , которая меня окончательно выбесила . Три месяца я получала кэшбэк , все шло хорошо . Но вот пришел декабрь , акция закончилась , я стала расчитываться другими картами , когда в один из дней декабря мне позвонил сотрудник АК Барс банка и сказал , что акция продлена и сейчас действуют условия повышенного кэшбэка в категориях Кафе , аптеки и такси , в них возвращается 5 за покупки . Я обрадовалась и вернулась к расчетам по этой карте . Кэшбэк очень долго не начислялся в январе , я спрашивала сотрудников , отвечали подождите , технические проблемы , наконец его начислили , вообще не понимаю , по какой ставке . 5521 руб . потрачено , кэшбэк 51 рубль . Я очень долго переспрашивала , какой сейчас кэшбэк , мнения разделились , одни говорят , да , 5 процентов аптеки , кафе и такси , другие говорят 1.5 на все . Но по начислению нет ни того ни другого . Это нормально ? Я требую разобраться и ответить мне точно , какой сейчас кэшбэк . А также требую выплатить мне в категориях повышенных покупок те 5 , которые были обещаны . Ничего не понятно в приложении . В банке Тинькоф , например , кэшбэк видно в тот же день . Тут прошел месяц я ничего не знаю до сих пор . Безобразие . Есть хорошие вещи в вашем банке , такие как безопасность и проценты на остаток , но из за этого неграмотного непрофессионального ответа ваших сотрудников все впечатление летит вниз . Разберитесь в ситуации . Просмотрите мою переписку . Ответьте мне . Спасибо .####[([450], [446], 'NEG'), ([450], [447], 'NEG')]
9 января получил кредитную карту в отделении Альфа - Банка Сергиева Посада . При получении у сотрудника я уточнял вопросы по поводу снятия наличных , а именно будет ли сохраняться грейс период на 100 дней на снятие наличных и будет ли комиссия . Сотрудник заверил меня , что я могу снимать до 50к в месяц без комиссии с сохранением грейс - периода на 100 дней . После чего я благополучно пошел и снял 28к . Теперь , 28 января , я захожу в приложение и вижу , что ежедневно мне начисляется процент за снятые наличные . Оказывается , что на снятие наличных грейс не распростроняется . Сотрудник банка умышленно или нет дал мне ложную информацию и теперь я должен платить проценты банку . Если бы я первоначально знал о таких условиях , то не стал бы брать их карту .####[([106], [111, 112, 113, 114], 'NEG')]
Украли деньги , код подтверждения не вводил , только уведомление пришло о списании 498 рублей ..8586 МСС код торговой точки 4814 21.01.2023 года 20 47 33 Деньги считаю украли с помощью сотрудников банка Карта в кармане , не терял , посторонние ни к карте не к телефону доступа не имели , сегодня был дома , терминал ко мне никто не мог приложить - вывод виноват сбербанк - верни деньги сберанк !####[([65], [64], 'NEG')]
Добрый день . 16.01.2023 около 16.00 посещал отделение банка по адресу СПБ , Каменноостровский просп . , 42Б , с целью получения зарплатной дебетовой карты . Коллега впереди оформлялась 3 минуты и , получив карту , покинула помещение отделения банка . Я попал в другое окно - 2 . В ходе получения , сотрудник - девушка озвучила , что по требованию банка обязательно к зарплатной карте оформляется кредитная . На мой ответ , что она мне не нужна , последовало , что по - другому никак ! На мой вопрос , как этого избежать , был ответ , что ее сразу можно закрыть в личном кабинете через 10 минут после технического оформления . Понимая , что это навязывание , но , с учетом технического оформления и мгновенного закрытия , я согласился , предполагая , что раз уж мои персональные данные находятся у банка , то это будет просто формальность . Весь процесс выдачи мне зарплатной карты длился с 16.05 до 16.40 , согласно времени получаемых смс . Более того , когда я получил на смартфон ссылку на подписание каких - то условий открытия кредитной карты с требованием принятия правил и условий банка , согласием на обработку моих данных и требованием указания моей личной почты , я заявил , что получение кредитной карты я не заявлял , личную почту банку передавать не намерен и сотрудница сейчас занимается незаконным навязыванием незаявленных услуг . На что работница банка указала мне , что раз у меня есть телефон , то и почта должна быть ! На мое указание , что это не ее дело , она попросила меня показать ей то , что у меня по ссылке открылось в смартфоне . Я передал смартфон со страницей сайта , открывшегося по ссылке из смс от банка , после чего она что - то в нем ввела и сказала , что всё готово , сейчас появится карта и ее можно закрыть . Уважаемые , это было моей последней каплей , принимать людей за необразованный скот - это лишнее . Я понимаю , что на странице якобы моего подтверждения почты она ввела какой - то свой адрес электронной почты , активировала принятие мной условий моей кредитной карты . Это уже слишком , никогда такого откровенного хамства я не видел ! Конечно я сразу выбрал пункт закрыть карту и счет , на что получил сообщение в приложении , что договор будет расторгнут через 45 дней - видимо это считается сразу же сможете со слов работников банка . Плюс автоматически меня подключили к ДОБРОВОЛЬНОЙ ! программе защиты жизни и здоровья ! Добровольность за меня так же сотрудник банка подписывает ? Обман на обмане ! Такое открытое и наглое действие в своем личном присутствии получил впервые . На портале обнаружил множество подобных жалоб . Делаем выводы 1 . Это делается сотрудниками в открытую , не только в этом отделении и городе , скорее всего сам банк стимулирует сотрудников премией . 2 . Все жалобы в банк решаются быстро в пользу их подавателей , поэтому расчет банка - оболванить менее грамотную часть населения . 3 . За время своего обслуживания слышал , как в соседних окнах работники отделения банка просили и забирали смартфоны у посетителей , якобы помочь разобраться . Видимо взаимодействие сотрудников с личными вещами посетителей с целью осуществления мошеннических действий поставлено на поток . 4 . Жалобу однозначно подавать в Центробанк - сам банк выводы не делает , жалобы повторяются . После выхода из отделения банка , позвонил коллеге и спросил о навязывании кредитной карты в ходе обслуживания и получения зарплатной карты . Ответ был отрицательным . Значит это особо одаренные сотрудники банка позволяют себе такие действия ! На заданный вопрос в банк по этому вопросу запросили мои паспортные данные , а получив , решил проигнорировать , хотя прошло более 10 дней !####[([233], [368], 'NEG'), ([584], [586], 'NEG')]
ПОЛНАЯ НЕКОМПЕТЕНТНОСТЬ СОТРУДНИКОВ . 31.12.2022 Г я оформила кредит под залог авто . Сотрудник сообщил мне , что ставка по кредиту будет 9,9 при условии , что я использую БЕЗНАЛИЧНЫМ РАСЧЕТОМ 80 в течение 25 дней с даты заключения договора . Я уточнила у сотрудника , куда именно мне можно потратить деньги и каким образом , на что получила однозначный ответ можете потратить деньги на оплату ЖКХ ПО КАРТЕ . Далее , после оформления кредита я пошла в отделение и попросила перевыпустить мне карту . Сотрудник выпустил мне карту Халва вместо синей карты и перевел деньги с кредитного счета на нее , что , оказывается , тоже нельзя было делать . Я не сотрудник банка и видах карт Совкомбанка не разбираюсь . В итоге , из - за некомпетентности сотрудников , которые сами не знают , как правильно пользоваться кредитным продуктом , банк повысил мне ставку с 9,9 до 26,6 !!! В Совкомбанке я оформила кредит только с целью получения ставки 9,9 . Другие условия изначально не были интересны . Повторюсь , я была согласна на выполнение требований Банка , а из - за некомпетентности сотрудников они не были выполнены ! Далее сотрудники офиса попытались письменно , в виде внутренней претензии объяснить , что моей вины в том , что условия снижения ставки не выполнены , нет , но Банк отказал и оставил ставку на прежнем уровне . Если Банк не пересмотрит вопрос о понижении ставки до 9,9 , я буду расценивать действия Банка , как мошенничество введение в заблуждение или злоупотребление доверием с целью получения выгоды !####[([2], [1], 'NEG'), ([129], [128], 'NEG'), ([185], [184], 'NEG'), ([219], [220], 'NEG')]
Добрый вечер . В ноябре была совершена покупка по кредитной карте , условием которой было потратить 3000 р . , плюсом была акция чёрная пятница . 3000 бонусов перевели , претензий с моей стороны нет , а вот за черную пятницу весь мозг вынесли , чат вообще странная штука , нет единого ответа , что хотят , то отвечают . . я несколько раз интересовалась бонусами по чёрной пятнице , расчитала покупку по дебетовой карте , чтоб компенсацию сделать , а в ответ ... ждите ! Подошёл срок выплаты и опять меня послали нафиг на 7 дней до выяснения обстоятельств . Сегодня позвони и сказали , ссори , технические неполадки , возьмите 500 бонусов и ждите ещё месяц свои 1500 . У меня вопрос технические неполадки должны меня интересовать ??? Мне надо было сделать компенсацию своей запланированной покупки . Я свои условия выполнила , банк , нет ! Мало того , что кэшбек через одно место возвращается , так ещё и ждите манны небесной . За плечами не один банк , Открытие - самое ужасный и советовать его я больше никому не буду .####[([169], [174], 'NEG')]
В феврале 2022 года я оформила кредит в Почта Банке , обратившись к представителю банка в магазине техники . В ноябре 2022 года я досрочно погасила этот кредит . Сегодня мне пришел отказ при попытке взять кредит , кредитная история хорошая , финансовая нагрузка по новому кредиту небольшая . Давай разбираться скачала КИ на сайте . , увидела там , что , оказывается , кредит то у меня до сих пор в статусе Активный по непонятным причинам якобы еще должна в Почта Банк за него перевести 9382 рубля . При этом последнее обновление информации от банка было 20.10.2022 . Согласно же п . 5 ст . 5 ФЗ О кредитных историях . У банка есть 5 дней , чтобы проинформировать БКИ об изменениях . Любому , кто решит , что отзыв фейковый , готова отправить скриншоты своей КИ информации из приложения о том , что кредит закрыт еще в ноябре 2022 ! По какой причине банк считает , что может не выполнять свои обязательства , прописанные в законодательстве РФ ? ! По какой причине параметр в моей КИ , оцениваемый скоринг - системами по количеству отказов банков , должен был пострадать по причине того , что Почта Банк безолаберно относится к своим обязанностям ! ? И по какой причине я должна тратить время на обращение в офис с этой проблемой , если вы же не исполняете свои обязательства ! ?####[([197], [198], 'NEG')]
По условиям договора 26.01.2023г . , заканчивается вклад . При пролонгации вклада , процент ниже чем фиктивная ставка и я решаю закрыть вклады и открыть новые вклады с более высокой процентной ставкой . Приложение не предоставляет возможность закрытие вклада и я пишу в чат с приложенным скриншотом с просьбой помочь закрыть вклад . Опять традиционно впаривают кредит , просят назвать электронную почту для , , подарка , , ( промокод на покупку у одного из партнеров ) . Через какое - то время , оператор задает вопрос , не хочу ли я пролонгировать вклады ? Я отвечаю , что пролонгация меньше , а какой все - таки процент при пролонгировании ? Мне сообщают , что переводят на другого специалиста . Через время подключается специалист и заново задает вопрос , не отвечая какой процент вклада при пролонгации . И так прошёл час , где я так и пишу уже час прошел а ответов на вопросы и помощи нет . Настало очередное ошарашивание , когда запросили селфи с паспортом для того , что - бы закрыть вклады . Неоднократно задаю вопрос почему в предмете договора нет об этом информации ? Почему не используете корректный способ проведение проверки ( если такие сомнения ) , звонок клиенту , контрольное слово , проверочный код ??? ? ? Ведь селфи , это не сто процентная надежность , а под предлогом приложение к кредиту , который пытаются так настойчиво навязать . Никаких объяснений банк не дал , и каждый раз предпочитает ретироваться от ответа , так как этих правил нет нигде и нет никакой гарантии в том что неоговоренные в договоре данные и информация , не будут использоваться третьими лицами или в иных целях . На этом диалог с оператором заканчиваю , так как консультации и помощь уже более часа отсутствуют . В течении дня продолжаю пытаться провести операцию с закрытием вкладов и ближе к 23 00 получается закрыть один из вкладов но , при поступлении кода в смс , просматриваешь код и возвращаешься в приложение , но все пропадает . . Вновь пишу об этом в чат и прикладываю скриншот . В ответ то - же самое укажите адрес почты , вам вышлем подарок и продолжается то - же самое . Но после того когда мне оператор написал перед следующим обращением , пожалуйста , не забудьте подтвердите электронную почту в Банке , понимаю банк заинтересован в своих потребностях . Наконец закрыли и открыли вклады с помощью планшета и телефона при открытом приложении в планшете , вводился код из смс , который поступал на телефон , и в течении времени , удалось выполнить вопрос . Сервис в банке очень ужасный ! Во первых Освободите меня от ваших кредитов и , , подарков , , на электронный адрес . Много раз прошу и предупреждаю , мне это абсолютно не интересно . Кстати уже несколько раз операторы требовали при следующем обращением в чат , обязательно указать электронный адрес . Вы из - за этого предоставляете ужастный сервис или вовсе не будете обслуживать или что будет если я так и не укажу ? Учитесь работать корректно , оперативно , понятно , а не пытайтесь впарить клиенту то , о чем клиент многократно вам объяснял , что это иму не нужно и больше не предлагайте , а вы продолжаете предлагать .####[([236], [237, 238], 'NEG'), ([428], [432], 'NEG'), ([487], [486], 'NEG')]
Прислал мне любимый банк в декабре сообщение , мол оставь отзыв о нас - любой , чтоб по - честному и мы тебе переведем 500 р . Я оставила хороший отзыв 11.12.22 , потому что до недавнего времени мне все нравилось . 04.01.23 отправила доп . информацию на почту банки ру , т . к . сотрудники сайта попросили . И что же мы имеем ? Отзыв не зачтен , т . к . нет ответа от автора . Ссылка на отзыв ..10797373 Идем далее , отзыв я оставила не один , а даже два , ну очень мне банк нравился . А вот о чем мой второй отзыв был - я открыла вклад с возможностью пополнения в течении года и написала об этом восторженный отзыв . Хотела на днях этот вклад пополнить и что же вышло ? А ничего не вышло , именно этот вклад не пополняется , хотя все остальные переводы проходят без проблем . Служба поддержки пыталась спихнуть это на устаревшее приложение , я приложение обновила , но ума ему это не прибавило . В итоге составила обращение , на которое ответили , что это технические трудности , но чтоб не терять процент , сходите - ка откройте новый вклад . Эх ... не так мы с вами договаривались ! Во - первых , где мои 500 рублей за отзыв ? Сколько ж можно спихивать на банки ру ? Во - вторых , исправьте - ка ваши технические ошибки , мы договорились об одном , а делаете вы как вам удобно , некрасиво . Ну и извините , оценка в этот раз высокой быть не может .####[([3], [2], 'POS'), ([99], [100], 'POS'), ([125], [124], 'POS')]
Хотела заказ оплатить на 3 517 руб , пишет ошибка и так же не даёт снять с карты . Пыталась ещё поменять паспортные данные так как поменяла фамилию тоже не даёт возможно из - за этого и ошибка в оплате вышла что не могу ни оплатить ни перевести обратно деньги . Неприятная ситуация вышла в тех поддержке банка не могут ничего толком сказать и отвечают только через пол часа .####[([55, 56], [58, 59, 60, 61, 62], 'NEG')]
Отзыв строго по новым взамиодействиям и клинетоориентированности банка в ходе новых контактов 26.01.2023 и 27.01.2023 года . Контактный центр не перезванивает клиентам при очереди в 14 человек , функция перезвоните на сайте не работает 1 . На официальном сайте реализована функция заказать обратный звонок . Нажимал ее на сайте в течение дня 26.01.2023 два раза в первой половине дня и во второй - никто из представителей Банка мне не перезвонил 2 . Во время звонка в 11 - 57 местного 27.01.2023 воспользовался советом искусственного интеллекта , нажал клавишу 0 , якобы кто то должен был перезвонить . Робот сообщил мне что Ваш звонок очень Важен для нас , но никто так и не соизволил даже набрать мой номер до конца дня . 3 . Полномочия специалиста в чате на сайте банка , настолько обрезаны , что сотрудник чата не может уточнить статус заявки на доставку карты ( козалось бы что проще вообще можно придумать , дать информацию о предстоящей встречи ) . 4 . Во время разговора с оператором при своем втором настойчивом дозвоне в 13 - 49 местного времени в ходе разговора в течение 08 минут 11 секунд оператор не смог связаться со службой доставки , оставил им указание перезовнить . Никто из Нижнего Тагила даже и не собирался это сделать , до конца дня никто не перезвонил . Крайне недоброжетальное отношение к клиентам , создание проблем людям на ровном месте , абсолютная не клиентоориентированность . Посвятил банку два новых дня жизни осуществив новые коммуникации навстречу сотрудничеству в течение дня 26.01.2023 и 27.01.2023 и убедился , что это просто сущий ад а не банк . Просто наплевательское отношение к клиентам от слова вообще . Крайне не рекомендую Вам этих избалованных сотрудников и взамодействия с коммерческими структурами , которые даже и не собираются развернуться лицом к клиентам ! В нижнем тагиле целая отдельная служба доставка и не менее 3 отделений , не нашлось человека в течение дня осуществить обратный звонок после указания внутреннего персонала банка . Учитывая подробную конфиденциальную информацию , учитывая вопиющий уровень игрорирования просьб клиентов о связи в ходе взаимодействия 26.01.2023 и 27.01.2023 прошу зачесть банку КОЛ ЕДИНИЦ в оценку народного рейтинга . Ситуация подробно расписана , факты хамского отношения к клиентам зафиксированы .####[([17, 18], [19, 20], 'NEG'), ([65], [68, 69], 'NEG'), ([97], [112, 113], 'NEG'), ([125], [133], 'NEG'), ([189], [190, 191], 'NEG'), ([238], [221], 'NEG'), ([264], [260, 261], 'NEG'), ([268], [267], 'NEG'), ([281], [280], 'NEG'), ([361], [360], 'NEG')]
Осенью 22 года сменил номер телефона , поехал в офис банка чтобы они прикрепили новый номер телефона к приложению , записав мой номер , сотрудник банка сказала , что все хорошо , новый номер привязан . Но после этого я так и не смог зайти в приложение и естественно осуществлять переводы денежные . В декабре оставил обращение по обратной связи в связи с этим . Перезвонила девушка , со службы поддержки , все объяснил ей что именно мне нужно , плюсом подключила смс оповещение о зачислении снятии денег , чего до этого у меня не было . Что могу сказать , большое спасибо этой девушке за помощь , со службой поддержки гораздо удобнее общаться озвучивать проблемы какие то , нежели в офисе банк . Еще раз спасибо за оперативную помощь .####[([69, 70], [126], 'POS'), ([104], [102], 'POS')]
27.01.2023 в 19.45 МСК обратился в офис , расположенный по адресу ул . Малая Дмитровка 5 9 за получением денежного перевода по системе Золотая корона . На что сотрудником банка мне было сказано , что Золотая корона у них работает только до 19.00 , что является наглой ложью . В прошлый раз , когда я обращался за переводом , мне говорили другую причину - что у них касса работает до 20.30 . Ещё ранее сотрудники этого же отделения мне впарили карту МТС - Банка , чтобы получить на неё перевод , т . к . наличными они никогда не выдают . Вывод - наглая ложь сотрудников и нежелание выполнять свои обязанности .####[([28], [46, 47], 'NEG'), ([105], [103, 104], 'NEG')]
Я конечно понимаю , что кредитные карты с беспроцентным периодом не интересны для банка , но такого отношения к клиентам я не видел ни в одном банке . Все началось с того , что я решил оформить кредитную карту 120 дней без процентов . В процессе оформления мне позвонил представитель банка и предложил окончательно оформить заявку по телефону . В процессе вежливого общения мне ответили на все вопросы , сказали , что заявка оформлена , банк готов выдать мне кредитную карту и для получения карты мне необходимо подъехать в офис . Сотрудник банка подсказал какой ближайший и график его работы . Начинаю проходить первый этап квеста от банка . Оформление заявки успешно , но самое интересное в получении данного продукта ... . Приезжаю в офис , путь до офиса занял 40 мин . Это не так много для разового посещения и получения продукта . В офисе консультант мне говорит , что программа не дает мне выдать данный продукт ... На мой вопрос о том , что мобильное приложение дает мне оформить продукт получаю ответ , что попробуйте оформить в приложении и подойдите без очереди ко мне . Пока заявку рассматривали офис закрылся . Начинаю проходить второй этап квеста от банка . В приложении от банка мне предложили курьерскую доставку , но только по месту регистрации , хотя место регистрации и проживания в соседних домах . Ладно , если не могут привезти , выбираю ближайшее из предложенных мест . Это представитель банка сидящий в магазине . Прихожу туда , присаживаюсь к представителю , она на начинает ОЧЧЧЧЕНЬ МЕЕЕДЛЕННО , как ленивец из мультика Зверополис что то заполнять на компьютере . Ни добрый день , ни уточняющих вопросов . Думаю , профи - все прочитала по моему лицу . После 5 мин молчания спрашиваю , когда мы перейдем к подписанию договора ... ... Вопрос меня просто поразил своим изяществом какого договора . Чем тогда она все это время занималась я так и не понял , но после моих вопросов услышал , что выдать карту она не сможет , т . к . нет технической возможности . Вопрос к тем , кто отвечает за приложение банка - зачем отправлять клиентов в никуда . Это такой изощренный способ повышения лояльности ? У меня лояльности не прибавилось . Обратился в банк с вопросом по организации работы . Сотрудники банка составили обращение с темой ... ... ДОСТАВКА КАРТЫ . Не получение , а доставка ... . . Ответ на обращение меня просто поставил в тупик ... . Вы можете забрать карту в любом отделении , это было бы уже третье посещение банка для получения данного продукта , или мы отменяем заявку ... . . Уважаемые сотрудники , человек уже приезжал туда , куда вы его направили и ничего не получил из - за некомпетентности кого - то из сотрудников банка . Вы даже не извинились , не пытались решить конфликтную ситуацию . Вы снова начинаете диктовать условия решения вашей же ошибки . При этом возможность доставки карты у вас в приложении присутствует . Если получении возникает столько непонятных моментов , что тогда ожидать от использования вашего продукта . Надеюсь мой отзыв поможет другим , кто попытается воспользоваться вашими продуктами .####[([62], [61], 'POS'), ([109], [111], 'POS'), ([250], [255, 256], 'NEG'), ([465], [467, 468], 'NEG'), ([465], [470, 471, 472, 473, 474], 'NEG'), ([488], [495], 'POS')]
Оформил кредитную карту где в ноябре 2022 . Банк одобрил и пригласил в филиал . При оформление сотрудник обрадовал , что по карте три месяца будет кэшбек 5 . Я обрадовался . А кто бы не обрадовался . Но червяк то внутри остался и я позвонил на горячую линию . Естественно мне сказали , что это не правда и никакого кэшбека не будет . Никакой лояльности естессно со стороны банка нет ( типа , извините , мы извиняемся и дарим вам обещанный кэшбек ) . Еще при оформлении карты сказали в офисе что по ней можно каждый месяц снимать бесплатно и в льготный период до 50 т . . ( именно снимать а не переводить ) . В декабре снял бесплатно 50000 , в конец декабря вернул , все норм . 3 января 2023 еще раз снял с банкомата 50000 , думаю , начале февраля погашу . И тут сегодня захожу в приложении просто так посмотреть и что я вижу долг 50000 и проценты 1761,23 . Звонок на горячую линию объяснил , что снимать можно бесплатно 1 раз в расчетный период , а не раз в месяц . Естественно , погорячее линии сказали что отменять проценты не будут . Нашел всю сумму с процентами ( чего мне это стоило отдель Ная история ) , пополнил кредитку . На днях поеду ЗАКРЫВАТЬ ВСЕ СВОИ СЧЕТА В этом банке ... . советую всем не иметь никаких дел с этим учреждением лгут , в филиале говорят одно на горячей линии противоположно и я лишь обрисовал всего два случая , у них это постоянно . Система кешбеков это отдельно вымученная история . Не советую , отвратительный банк .####[([29], [30], 'POS'), ([69], [64, 65], 'NEG'), ([226], [238], 'NEG'), ([272], [271], 'NEG')]
Моя ситуация 30.12.2022 года я внесла недостающую сумму денежных средств на кредитный договор для полного погашения , в приложении было указанно что данной суммы достаточно и договор будет закрыт , нерасчётный месяц был закрыт числом позже и было начисление , которые я не заметила . Подошла дата закрытия моего кредитного договора , но договор так и остался действующим ... оказывается мне нехватало 45 руб ... Сотрудники совкомбанка за какие - то пару часов решили мою проблему , банк закрыл договор . а так же предложил дополнительные услуги , обязательно обращусь по ним ! Сотрудники были вежливы и не доказывали лишнего со своей стороны ! Услугой довольна ! Спасибо Вам ! успеха и процветания ! По - больше бы таких банковских организаций , как вы ! ооочень довольна !####[([65], [73], 'POS'), ([93], [95], 'POS'), ([104], [105], 'POS'), ([108], [107], 'POS'), ([108], [110], 'POS'), ([108], [112], 'POS'), ([108], [126], 'POS')]
Не могу получить деньги по наследству , все необходимые документы ( нотариально заверения копия свидетельства , нотариально заверенное заявление на перевод д . с . , копия свидетельства о смерти ) были отправлены заказным письмом с уведомление о получении 21.01.23г . Получено банком 24.01.23г . ( есть смс о вручении адресату ) . Постоянное обращение в банк по телефону ( 2 - 3 рада в день звоню ) с просьбой ускорить процесс . Обращение должны были ещё вчера 26 января обработать и поступить мне деньги , но уже продлили сроки и когда я получу свои законные деньги не ясно , никто ничего не говорит на горячей линии . У меня сроки по сделки срываются ! Ни в какие рамки , 2 недели пишу звоню , но вопрос не решён до сих пор . Уже никаких Нервов не осталось , сделка всей моей жизни зависит от этих денег ! СРОЧНО Помогите !####[([105, 106], [100, 101, 102, 103], 'NEG'), ([110], [113], 'NEG'), ([126], [127, 128], 'NEG')]
27.01.2023 в отделении Почта России 452751 примерно в 15 45 при получении посылки попросили паспорт , сфотографировали и объяснили это обновлением системы получения посылок . В итоге , оказалось , что ничего не объяснив , мне навязали дополнительные услуги банка , единую простую электронную подпись с банком Почта Банк под видом упрощенного получения писем , собрав при этом массу разрешений . Сразу же пошел рекламный спам от Банка . Прошу исключить мой номер из рассылок Почта Банк и убрать меня из клиентов Почта Банк . Удалить все мои личные данные и отозвать все данные разрешения для Банка . Ранее в Почта Банк не обращался и не планировал это делать . Все мои данные , собраны обманным путем , без какого либо информирования меня об этом . Если ответ не поступит , буду вынуждена отказаться от услуг дистанционного обслуживания в почтовом отделении , так как время на заполнение извещений намного меньше , чем время очистки сообщений от спама из Банка и перейти на альтернативные услуги доставки . Я пользуюсь Почтой России , а не Почта Банком и считаю подобное , несогласованное с клиентом , навязывание услуг другой организации нарушением Закона о защите прав потребителя .####[([101], [102, 103], 'NEG'), ([101], [105, 106], 'NEG')]
О если вам когда вдруг доведёт попасть на сделку в данный банк по адресу ул Правды , г . Оренбург , то советую вам сначала все самому выяснить , так как надежды на разъяснения и объяснения там нет . Ипотечному менеджеру плевать на вас ! А при каких то вопросах , сначала говорит одно , а потом другое , дальше третье и каждый раз оправдывается тем что мол вы позвонили или задавали вопрос в неудобное время , что вас много и она все перепутала или вовсе была в непонятном состоянии и поэтому была вынуждена ввести вас в заблуждение . В общем мой совет если идти туда будьте готовы на такой вариант !####[([40], [41, 42, 43], 'NEG'), ([40], [83], 'NEG')]
Сбер Бизнес что - то очень примитивен . Открыл счёт , пополнил его переводом , захожу в приложение и на веб - сайт , смотрю баланс - НОЛЬ , открываю историю - зачисление есть , а на балансе НОЛЬ . Написал в чат поддержки , оператор начала говорить , что надо ставить какие - то лимиты по карте , а потом чего - то ждать . Алло ! Вы о чём ? Какие карты ? Какие лимиты ? У меня на балансе должны отображаться мои деньги , а отображается бублик . Нет , ну , вы серьёзно не можете сделать отображение денег на счёте ??? ? ? ШЁЛ 21 век , а банк не в состоянии настроить отображение баланса по счёту ) ) ) ) ) .####[([0, 1], [5, 6], 'NEG')]
Был сегодня в отделение банка на радищева . Все понравилось . Не мог зайти в мобильный банк , проезжал мимо и забежал узнать как быть . У сотрудников были клиенты , а мне нужно было срочно на работу и мне помогла девушка Анна . Она прямо возле эл . очереди мне все и настоила за 2 минуты !!! Вот это сервис на 5 !!!####[([3], [9], 'POS'), ([60], [61, 62], 'POS')]
Все началось в декабре , когда увидела в приложении мой налог долг налога облагаемая на заработную плату За ноябрь . Обратилась в тех поддержку Тинькофф с вопросом оплатили ли мой налог за данный промежуток времени . Весь день отвечали не на тот вопрос , отправляли неверные документы и не за тот промежуток времени . Решила позвонить , даже там отвечали не на мой вопрос , а обходили мимо , в конце ответили , что оплатили . Но в конце дня наконец пришел ответ данную сумму зарезервировали , но в налоговую не отправили . Даже деньги возвращать или нет еще думали . И сейчас в январе опять та же ситуация , за декабрь деньги удержали на налог , но не оплатили . Оплатила самостоятельно , но Тинькофф снова мне придумал задание на февраль видимо , оплатив налог за январь в январе , сделав тем самым переплату за декабрь ! Утверждают , что не оплачивали налог , а налоговая говорит об обратном ! Самое бестолковое отношение к своим клиентам , это ведь работа с деньгами и извините за неудобства не помогут мне решить проблемы , созданные банком за 2 месяца . Ужас !####[([163], [162], 'NEG')]
24.12.2022 года мной была совершена покупка в магазине на сумму 12.999 р . Покупка была совершена по акции банка кэшбек на миллион ( 50 кэшбек , но не более 2000 р . ) . Кэшбек не выплачен . 28.12.2022 года мной была совершена покупка в магазине Эльдорадо на сумму 2.589 р . Покупка была совершена по акции банка ( 4 кэшбек Эльдорадо ) . Кэшбек не выплачен . После совершения покупок , до момента выплаты кэшбека , я неоднократно писала в чат банка с вопросом Будет ли мне начислен кэшбек за покупки ? . Мне отвечали Ждите 10 число следующего месяца , тогда и будет начислен кэшбек . 10.01.2023 кэшбек от партнёров так и не был начислен . В эту же жату 10.01.2023 мной было составлено обращение в банк , на которое было сказано В течение 5 дней ваше обращение будет рассмотрено и вам дадут ответ . 22.01.2023 так и не получив ответ по обращению мной снова было составлено обращение , на которое также сказали Мы составили новое обращение по вашему вопросу , в течение 5 дней вам ответит специалист . 27.01.2023 так и не получив ответ уже по двум обращениям , я снова обратилась в чат банка , на что мне ответили нам очень жаль , что так получилось , ваше обращение направлено к партнёрам и ждём ответ от них . На мой вопрос , когда же мне ответят на мои обращения , мне ответили к сожалению мы не можем дать точных сроков рассмотрения . Мои к вам вопросы А что вы можете ? Обманывать своих клиентов ? Дважды сказать , что в течение 5 дней , а потом сказать , что не можете дать сроков ? А регламент есть какой - то в вашем банке по рассмотрению обращений клиентов ? . Ни в одном банке таких проблем у меня ещё не было . Худший из всех возможных банков . Только обманывают своих клиентов .####[([309], [305], 'NEG')]
Являюсь клиентом банка уже более 2 лет . Изначально оформил кредитную карту Автодрайв . Автоматически она привязалась к программе Нам по пути Газпромнефть . По мере пользования картой , выполнял все условия для кешбэка ( 20000 рублей вне АЗС ) и всегда до 08 числа следующего месяца кешбэк в виде бонусов Газпромнефти поступали на карту Нам по пути . Но вот пришел январь 2023 года . ни 08 , ни 20 января баллы не поступили . Стал разбираться . В чате банка сначала сказали ждите , какой то технический сбой , все занимаются его исправлением . Потом оператор не смог вообще найти ни по номеру телефона ни по номеру карты Нам по пути привязку банковской карты к программе лояльности . С горем пополам оформил обращение . В итоге сегодня получил ответ , что оказывается баллы не начисленны , потому что я не выполнил условие для их начисления ( не потратил 20 000 руб вне АЗС ) . Пять раз я пересчитал сумму моих трат в декабре , траты более 22 000 рублей . Не пойму в чем дело ? Неуже ли сложно правильно посчитать или квалификация специалистов банка такая низкая , что они не спообны справиться с этой задачей ? Какие то коппейки в виде кешбэка и то банк правильно начислить не способен . Вообще не советую данную карту и банк . Постоянно будете играть в рулетку с выплаами кешбэка .####[([185], [188, 189], 'NEG'), ([208], [210, 211, 212], 'NEG'), ([218], [215, 216], 'NEG'), ([220], [215, 216], 'NEG')]
17.02.2023 отправила заявку на открытие карты Даймонд ( физической , не виртуальной ) . 23 января в мобильном приложении Газмпробанка появилась дебетовая карта Даймонд ( со статусом заблокирована ) . 25 января курьер Банка привез дебетовую карту Даймонд с тарифом Приемиум . Реквизиты карты , которую привез курьер Банка , отличаются от реквизитов ( в т . ч . полностью номера карт ) карты , которая отражается в мобильном приложении . Физическую карту нельзя активировать через приложение , так как она там не отражается . Прошло 2,5 дня , в контакт - центре премиальных клиентов ничем не помогли , требуют назвать кодовое слово или идти в отделение . ИТОГ открыли одну карту в мобильном приложении , а привезли другую карту и отдали на руки . В день получения на вопрос о разных реквизитах карты глупый и некомпетентный курьер ничего не смог ответить и убежал . Сплошной позор ! Помимо ошибки с картами , курьер требует фото всех страниц паспорта - даже для действующих клиентов ( якобы , требование СБ банка ) . Что за маразм ? ! Все другие банки просто проверяют данные по паспорту с тем , что указано в документах , но не просят фотографировать все страницы . Продолжайте дальше в том же духе и у вас останутся только клиенты - бюджетники .####[([137], [134], 'NEG'), ([137], [136], 'NEG')]
Ощущение что ВТБ выходит на уровень микрофинансовых организаций , и банковским сотрудникам дано указание обманывать своих постоянных клиентов . Мной была создана заявка на частичное досрочное погашение ипотеки в сумме 500.000 рублей . Так как ипотека субсидируемая , заявки делаются только по звонку на горячую линию . На следующий день , я понял что смогу внести только 100.000 рублей , и позвонил на горячуюю линию чтобы проконсультироваться , убрать заявку и создать новую . Девушка любезным голосом сказала что ничего страшного не произойдет , можно отменить текущую заявку и создать новую , а можно не отменять и спишется та сумма , которая будет на счету в день списания . И дальше все будет ок . Не тут то было . Для оплаты текущих кредитов банка , и для личных нужд на карте находились сбережения около 50.000 рублей . Которые по совету того же сотрудника банка я перевел на сберегательный счет копилка , девушка подтвердила что от туда списания происходить не будут , это ведь другой счет . Что я и сделал . Перевел все средства на копилку оставив лишь необходимые 100.000 рублей для списания частичного досрочного погашения по действующей ипотеке . Счет копилка 4488 Счет списания 0836 По факту получилось очень неприятно , списание средств произошло со счета копилка и с основного счета . То есть 150.000 рублей . Плюс ко всему , возникла просроченная задолженность по ипотеке в - 350.000 рублей на которую начисляется пеня . Было много звонков в банк , сотрудники банка на горячей линии сообщают что это действительно ошибка банка , что такого не должно было произойти . Составили обращение которое рассматривалось больше недели и было закрыто со словами Нарушений со стороны банка нет . Просроченная задолженность по ипотеке так и висит . Пеня капает . В БКИ отражена просрочка . Коллекторы звонят круглосуточно . Оперативно работает ВТБ . Из - за всей этой ситуации образовались просроченные задолженности перед банком по другим кредитным продуктам ( просрочки уже закрыл ) . Проблема в том , что поступающие на счет средства для погашения других продуктов списываются рандомным образом - и в основном в счет ипотеки . Внес на счет 303 рубля . в системе создал тестовые заявки на платежи 100 рублей на погашение ипотеки 101 рубль на погашение другого кредита 102 рубля на погашение третьего кредита В итоге все средства списались в пользу одного продукта . Как так ? ! Выяснилось что в ВТБ нет технической возможности направлять средства для закрытия определенного продукта . Куда система хочет - туда и спишет . Считаю что банк вводит в заблуждение своих клиентов и вгоняет в такие вот бешеные задолженности на ровном месте . Ведь сотрудник банка сказала что спишется имеющаяся сумма , что заявку можно не закрывать . Но не предупредила о том , что образуется просрочка на остальную непогашенную часть . Почему сотрудники банка ВТБ на горячей линии не компетентны в вопросах ? Или у банка есть цель обмануть и нажиться ? Считаю , что вопрос не решен . Прошу банк отменить заявку на ЧДП чтобы снять образовавшуюся текущую задолженность в сумме 350 тысяч 159 рублей 59 копеек . Переговоры с банком ни к чему не привели . Обращение отправлено на апелляцию но боюсь что опять напишут на стороне банка нет нарушений . В приложении и на сайте ВТБ пропал доступ к документам по кредитам и ипотеке - система временно не доступна . Так как переговоры с банком ни к чему не привели - составил обращение по данной ситуации для досудебного разбирательства в Центральный Банк России . Жду ответ . Думаю надо еще написать обращения в Роспотребнадзор и ФАС . Нашел юриста для составления докуменов и обращения в суд . Пока ждем ответ из ЦБ .####[([463], [469, 470], 'NEG')]
24.01.2023 года обратилась в банк по вкладу , по адресу г . Чита , ул . Амурская , 13 , сотрудник Надежда приветливо встретила меня , представилась , уточнила цель визита , очень подробно и профессионально проконсультировать по вкладам ( маме хочу открыть ) , условия мне понравились , действительно выгодно , вклад под 9,5 можно открыть , также я узнала про накопления , где можно сохранить деньги от инфляции и получать ежегодную гарантированную выплату , при этом защитить свою жизнь , очень полезно для родных и близких , обязательно открою данные предложения для мамы , а Надежда , молодец , всем рекомендую !!! ! !####[([45], [47], 'POS'), ([97], [99], 'POS'), ([97], [102], 'POS')]
У меня имелась задолженность перед банком по кредиту и дебетовой карте . Решением Арбитражного суда Новосибирской области от 24.08.2021 г . в отношении должника В - ва Вячеслава В - ча введена процедура банкротства реализация имущества . После признания меня банкротом банк вошёл в реестр моих кредиторов . 28.12.2022 г . Определением Арбитражного суда Новосибирской области о завершении процедуры реализации имущества должника определено , что я освобождаюсь от дальнейшего исполнения требований кредиторов , в том числе требований кредиторов , не заявленных при введении реализации имущества гражданина , и Определение подлежит немедленному исполнению . До настоящего времени банк не разблокировал счёт дебетовой карты и не списал безнадёжную задолженность . Банк игнорирует Определением Арбитражного суда Новосибирской области . Игнорирует требования ч . 6 ст . 182 о том , что определение об обращении к немедленному исполнению подлежит немедленному исполнению ! Не через неделю , месяц , год , а согласно значения слова немедленно - без промедления , тотчас же , сразу . Обратившись в кол - цент банка по номеру 8 - 800 - 700 - 10 - 20 меня долго переключали на нужного специалиста . В конечном итоге переключили на специалиста , что пытался исказить смысл определения суда . По его понятиям требования кредиторов есть задолженность по кредиту ! Он не понимает , что такое кредиторская задолженность , что такое кредитор , чито такое требование по обязательству , само обязательство . При этом пытается учить клиента ! Попытка объяснить ей , что требование оплаты за годовое обслуживание по дебетовой карте , что образовалась в 2018 и 2019 году ( до признания меня 24.08.2021 г банкротом ) , препятствование закрытия соответственно карты и карт - счёта есть незаконно , упехом не увенчалась . Очень жаль , что в банке работают такие сотрудники . При этом банк незаконно продолжает требовать от меня погашения кредиторской задолженности по оплате за обслуживание карты . И это не смотря на то , что суд определил , что гражданин освобождается от дальнейшего исполнения требований кредиторов , в том числе требований кредиторов , не заявленных при введении реализации имущества гражданина . Пора банку навести порядок в вопросах работы с банкротством граждан и научить специалистов кол - цента не позориться перед клиетами из - за незнания законодательства РФ .####[([293], [294], 'NEG')]
Был возврат товаров в Яндекс маркет и в связи с отсутствием других реквизитов указала реквизиты моего счёта в Ак Барс Банк . Яндекс маркет успешно перевел мои средства на мой карточный счёт , но на счёт так и не поступили . На мои обращения как в чате так и на горячую линию бали похожие шаблонные ответы , мол срок поступления средств до 15 рабочих дней , ожидайте . Если не поступят обращайтесь . Подождала и 15 дней , опять обратилась опять все заново нужно было разъяснять все ситуацию пол часа . В итоге с пятидесятого раза приняли и составили обращения . Ответы на обращение тоже необходимо было ждать ещё дней 15 . После приходит ответ . По обращению 1795 и 3430 осуществлен возврат денежных средств отправителю платежа . При необходимости подтверждаения операции возврата , запрос копии платежного поручения осуществляется в офисе Банка Т . е . месяц заставляли меня ждать , чтоб через месяц сообщить , что мои деньги вместо того , чтоб зачислить мне на счёт , возвращают обратно ??? На каком основании был произведён возврат ? Так ещё в офис нужно обратиться за платёжкой ? ? Что за отношение к клиентам ? В чате вообще отвечают чуть ли не через сутки , иногда и вообще забывают отвечать . Консультанты вообще не хотят разбираться в ситуации . Один и тот же вопрос сто раз будут задавать , ленятся ознакомиться с перепиской . Отвратительная поддержка в чата . Разберитесь пожалуйста с данной ситуацией и осуществить наконец зачисление средств на мой счёт .####[([195], [207, 208], 'NEG'), ([210], [212, 213, 214], 'NEG'), ([234], [233], 'NEG')]
27.01.23 обратился в чат через приложения для уточнения информации по акции Приведи друга . Попросил оператора проверить , выполнил ли я условия , для начесления бонуса . На что мне оператор Марина ответила , что оплата мобильной связи и ЖКХ не учитываются и надо совершить только покупку на сумме свыше 500р . В ответ я попросил прислать мне точный пункт условий этой акции , где это указанно . На что Марина ответила что всю информации отправит в приложение в раздел Справки и покнула чать , не дав возможность задать другие вопросы . Это очень не красиво , т . к . мне приходится ждать нового оператора для уточнения других вопросов . К моему сожалению мне пришлось потратить время и самому скать полные условия акции и ознакомиться с ними и хочу Вам сообщить что сотридница Марина меня обманула , т . к . согласно пункту 5.2 . 4 При оформлении карточного продукта совершение не менее одной подтверженной операции по оплате товаров , работ и услуг , в том числе платежей за мобильную связь и ЖКХ Прошу наказать данного сотрудника и начислить компенсацию за потраченное время из - за некомпетентности сотрудника !####[([134], [136], 'NEG'), ([188], [187], 'NEG')]
Пользуюсь картой Халва , как дебетовой . Оформляляя возврат покупки в магазине , деньги каким то образом вернулись и списались в счет заемных средств . Позвонив в колл - центр банка , мы составили обращение и в течение минут 10 деньги были возвращены . Сотрудники сработали оперативно , без лишних вопросов . Спасибо .####[([44], [46], 'POS'), ([44], [52], 'POS')]
Регулярно пользуюсь услугами почты России . Сегодня в отделении почиы России , мне предложили оформитьзамечательную карту Почты Банк с кэшбеком на услуги почты в 10 . Я как раз искал такую карту , я согласился с оформлением . После получения карты , увидел надпись Пятерочка . Подумал ну малоли . В приложении не увидел услугу кэшбека Почты России . Позвонил в банк , звонок оборвался через корявое приложение . Написал в чат . Сообщили , что кэшбек 1 балл за 20 потраченных при условии оплаты в пятерочке в месяц на 5000 рублей . Я в пятерочку не хожу , второе 10 здесь и не пахнет . Банк при помощи сотрудников отделения почты России обманным путем заставляет оформить карту . Прошу закрыть мой счет , удалить сделаные оператором мои фотографии , удалить мои данные из этого ужасного банка ! Карту сразу же выкинул в мусорное ведро !####[([67], [66], 'NEG')]
В 2018 году был открыт счет , думала , что все закрыли , узнала неделю назад , что оказывается он открыт . звоню в банк , мне говорят , приходите в банк , мы все закроем , т к дистанционно не получится это сделать , потому что были изменены паспортные данные . сегодня приезжаю в банк , по адресу , где открывала , а его нет просто ... звоню в колл центр , да , в Краснодаре отсутствуют офисы , тогда почему изначально об этом сотрудник не говорил ? и предлагает мне оператор , приехать в ближайший офис в Ростов за 300 км ! Класс ! или заверить паспорт у нотариуса , где я должна еще и деньги заплатить и отправить заказным письмом , чтобы все закрыли ! просто ужасные условия для клиентов !####[([130], [129], 'NEG')]
Оформили мне дебетовую карту наконец - то , но оказалось , что личный кабинет заблокирован . Пошел ещё раз , чтобы разблокировали . Оказалось , что максимум могут сделать в отделении - это выдать временный пароль , чтобы в течении 10 минут после получения смс поставить постоянный и ВСЁ ! Это совсем НЕ означает , что в личный кабинет будет доступ . потом позвонил в контакт - центр и мне там сказали , что программисты накосячили и сделали ошибку , при которой сотрудники видят , что личный кабинет есть и он активный и по нему НИКАКИХ ограничений , а пользователь счёта и личный кабинета пользоватьсся им не может , т . к . система требует выбрать определенное отделение , заключить договор на банковское обслуживание . Получается в банке по моему личному кабинету одно , а я совсем противоположное , т . е . они видят на компе , что я полностью могу пользоваться личным , а на самом деле , я НЕ могу им пользоваться совсем . Вот такая в банке техническая поддержка и вот такие программисты там работают , которые сделали такую систему в банке . И сотрудники контакт - центра говорят , что ошибка допущена технической службой . Составил обращение с уведомлением А Л . К - на , чтобы руководство было в курсе , какая в банке техническая поддержка и какие программисты работают в банке . Это дикая жесть и кошмар , а не техническая поддержка в банка .####[([74], [75], 'NEG'), ([74], [77, 78], 'NEG'), ([238], [230, 231], 'NEG'), ([238], [233], 'NEG')]
отвратительный банк . Забыл пин от карты - после 3 неудачных попыток ввода карта намертво заблокировалась - сказали прийти в отделение разблокировать . пришел ( Санкт - Петербург , Малый проспект П . С . 70 18 - разблокировали . установил новый в приложении . Попытался расплатиться за покупку спустя час после смены ПИН - отказ , ПИН неверен . На ГЛ предложли еще раз скататься в отделение ... . От банка прошу компенсировать хотя бы 300 рублей за потраченное время и деньги на проезд в отделение и помочь со сменой пин , так как приложение на с этой задачей не справилось . в противном случае карту закрываю .####[([1], [0], 'NEG')]
Банку наплевать на клиентов . Ранее была карта этого банка , но я её закрыл в том году . Решил в этом году снова открыть дебетовую карту , заказал , курьер привёз , всё хорошо вроде бы , но нет . Захожу в приложении , вбиваю номер карты , пишет , ваша учётная запись заблокирована звони в контакт центр . Позвонил , там говорят у нас лапки мы ничего не можем идите в офис . Хорошо , карту получил 22.01,23.01 сходил в офис там сказали , что письмо на разблокировку написали , сегодня или завтра разблокируют . Проверил через практически сутки , заблокирована . В контакт центр звонил практически каждый день , висел пока они проверять всё минут по 10 , но так ничего они и не сделали , сегодня 26.01 , они сказали идите в офис не разблокировать ни закрыть карту в рамках звонка они не могут . Бесполезный контакт центр с лапками вместо прямых рук . Жаль потраченного времени , пойду завтра закрывать карту .####[([0], [1], 'NEG'), ([150, 151], [149], 'NEG')]
Через сайт оставил заявку на кредит наличными . Одобрили кредитную карту с возможностью снятия наличных без комиссии . Курьер при доставке карты это подтвердил . Никакой информации ни в договоре , ни на сайте по этому поводу нет . Решил уточнить информацию на горячей линии . Ну про то , что долго пытался связаться с оператором , много писать не буду , частая беда , но я , чтобы точно удостовериться , звонил 3 ( !!! ) раза и общался с разными сотрудниками и все предоставили разную информацию и по комиссиям , и по беспроцентному периоду и по прочим вопросам . При этом , никто не смог мне сказать , где я могу увидеть на сайте эту информацию , с их слов , этой информации просто нет ! Верьте нам на слово . Только вот кому из 3 - х сотрудников поверить я так и не определился ) . В итоге решил просто поехать в банкомат и запросить к выдаче сразу всю сумму ( там не много ) - если комиссия за снятие есть , то банкомат просто не выдаст деньги . Всё просто . Посмотрел в их приложении адреса банкоматов . Первый банкомат - улица Селезнё ( АЗС Газпромнефть , относительно не далеко работаю ) . Пробки . Доехал . На банкомате красуется надпись , что наличные временно не выдаёт ( ( Ну да ладно . Следующий выбор - угол Московской и 40 лет Победы ( ТЦ Оскар , в той стороне живу ) . Опять пробки . Доехал . Бегаю ищу банкомат , но безуспешно . Подхожу на стойку информации в фойе - девушка сообщает , сто банкомата тут нет уже с лета . Весело . Ну да ладно , не далеко в приложении светиться очередной - угол Московской и Зиповской . Еду . Московская вся стоит колом . Матерюсь . Ну да ладно . Приехал , еле припарковался и о на банкомате та же надпись , что и в первом случае - денег временно не даём . Расстроился . Заблокировал карту . В приложении ищу кнопку закрыть счёт , а её попросту нет ! Звоню , прошу закрыть счёт , но нет - ответ сотрудника - приезжайте в офис . Ну думаю , опять может ошиблась . Пишу обращение на сайте . Через несколько дней звонок - милости просим в офис . Вы что творите ? 21 век на дворе ! А если у меня нет возможности приехать к вам в офис ? Мало ли что ! Оформить дистанционно вы всё смогли , а расторгнуть в чём проблема ? В общем , обходите этот банк стороной . Одни проблемы .####[([427], [425], 'NEG')]
Началось всё с того , что пришли с отцом ( он в возрасте , сам не ходит , разговаривает плохо ) в отделение Почта Банка Екатеринбург , ул . Бебеля 164 , что бы получить услугу - Подтверждение личности для госуслуг для него . К сожалению , подтвердить личность итоге они не смогли ( то код не верный , то приложение обновится только в конце дня , то дата рождения не та ) , посещали это отделение 2 раза 24 и 26 января 2023г . , результат не достигнут , только потеряно время , сотрудник разводит руками . Всё бы ничего , можно ведь и в МФЦ подтвердить , и забыть про этот банк как страшный сон , НО в первый же день после того как мы подали данные ( телефонный номер ) в отделение банка для подтверждение личности на ГУ , на его номер стали присылать рекламные сообщения от банка ( откройте вклад и т . д . ) . Никто соглашения на спам не давал и отца в возрасте этот спам напрягает и озадачивает . Думаю ну ладно , позвоню в банк , объясню что бы его номер вычеркнули из спам . базы , как делал с другими спамослателями . Ага , щас ... В колл . центре сказали что со мной они общаться не будут , а общаться будут только с тем кому спам приходит и предложили прийти нам в отделение вместе с отцом и там разобраться и отключить этот спам . Жесть , с какой радости я должен тратить своё время , тащить отца 3й раз в ваше отделение , для того что бы вы не слали ему спам ? Это что вообще такое ? Вы на каком основании домогаетесь пожилого человека своей рекламой ? Вот жил он себе спокойно , нигде свой номер не светил , никакой спам не сыпался . Дёрнула нас не лёгкая обратиться в этот банк и засветить там его номер ... Я как потенциальный клиент банка , теперь вообще этот балаган буду стороной обходить и другим не рекомендую предоставлять им личные данные .####[([92], [91], 'NEG')]
Обратился по телефону узнать о страховке по кредиту наличными . Сразу сказал , что мне заявку не одобрят , поэтому меня интересует только общая информация о размере страховки . В итоге мне по кредиту 500 тыс . насчитали страховку , за которую придется заплатить почти 700 000 . Развод чистой воды . Но речь не об этом . В итоге мне оформили заявку на кредит , хотя я этого делать не просил . По этому вопросу я обратился в чат , сказал , что во первых , заявку не просил оформлять . Во вторых у меня понизился рейтинг в БКИ , так как каждая новая заявка портит рейтинг . В диалог включилась Александра . Она ответила , что не могут отменить заявку , вопрос о рейтинге вообще проигнорировала - закрыла диалог . Включается Екатерина , говорит , что заявка не отправлена ( куда она не отправлена , если она висит в приложении , не понятно ) и сказала , что на кредитную историю это не влияет . Я сказал , хорошо . Проверим . На следующий день мне приходит уведомление из БКИ , что у меня оформлена заявка на кредит и снижен рейтинг из - за новой заявки . Обращаюсь в чат третий раз с претензией . Входит оператор Ирина и начинает продавать услуги ! Потом предложила аннулировать заявку , хотя предыдущие сказали , что это невозможно . Я согласился на аннулирование . На вопрос по БКИ опять дали ложную информацию . и опять закрыли диалог не завершив его логически . Написал вопрос еще раз , прошло несколько часов . В чате поддержки тишина ... Позвонил на горячую линию , там ответили , что заявка по прежнему не аннулирована , а в БКИ информацию они не передают . Сказали , что бы я шёл лесом в БКИ , которое оформлению заявки не имеют никакого отношения . По итогу все 5 сотрудников , проявили полную некомпетентность , ни один не додумался оставить хоть какое - то обращение , противоречат друг другу , дают ложную информацию . Не проявляют абсолютно никакого желания решить вопрос клиента несмотря на собственную ошибку .####[([309, 310], [314], 'NEG'), ([333], [332], 'NEG')]
Являюсь зарплатным клиентом банка Втб . С 20.11.22 перестали приходить уведомления по операциям ( зачисления , списания , переводы ) , приходят только лишь уведомления о сообщениях в чате и о входе в приложение . 3.12.22 было подано обращение в службу поддержки по данной проблеме , пообещали до 21.12.22 провести исправительные мероприятия , однако специалистам это оказалось не под силу . 25.12.22 было создано второе обращение , на которое аж 23.01.23 был получен аналогичный ответ о проведении исправительных мероприятий . Уведомления , конечно же , так и не работают . Банк занимает 2е место по России , а за более чем 2 месяца сделать ничего не могут ( не хотят ) . Более бестолковой поддержки представить сложно .####[([114], [113], 'NEG')]
18.11.2022 в отделении получила дебетовую карту в рамках тарифа Карта для покупок нового времени с задержкой на неделю , но т . к . заказывала за месяц перед поездкой - то это было некритично . Вместе с договором получила Правила проведения маркетинговой акции Переведи доход в Почта Банк получи 100 кешбэк за покупки , в которых были указаны основные моменты 1.4 . Период проведения Акции с 01.09.2022 по 01.03.2023.1 . 5 . Период выполнения условий Акции период времени , который определяет сроки участия Участника в Акции и считается для каждого Участника индивидуально исчисляется с даты Активации Карты и последующие 2 ( два ) полных календарных месяца . 2.1 . В Акции могут принимать участие Клиенты Банка , совершившие действия и выполнившие все условия , указанные в п . п . 2.2 и п . 3.1 Правил ( далее Участники ) . 2.2 . Участниками Акции являются Клиенты , которые в период с 01.09.2022 по 30.11.2022 выпустили и Активировали первую Карту в рамках тарифа Карта для покупок нового времени по программе Дебетовая карта , а также оплатили Комиссию за выпуск Карты в соответствии с Тарифами Банка до окончания Периода выполнения условий Акции . 2.3 . Если на дату оформления первой Карты в рамках тарифа Карта для покупок нового времени у Клиента действует тарифный план Зарплатный Зарплатный пенсионер Зарплатный корпорация , то Клиент не может принять участие в Акции . 3.1 . Для получения Вознаграждения в рамках Акции Участник в Период выполнения условий Акции должен совершить любое количество расходных операций покупки товаров или услуг ( в категориях , соответствующих Приложению 1 Правил ) на любую сумму с использованием любой карты , выпущенной к Сберегательному счету в рамках продукта Сберегательный счет и до даты окончания Периода выполнения условий Акции получить на Сберегательный счет зачисление Индивидуальной зарплатной выплаты или Индивидуального поступления на общую сумму не менее 100 000,00 ( ста тысяч ) рублей . 3.2 . За совершение операции покупки товаров или услуг ( в категориях , соответствующих Приложению 1 Правил ) Участнику начисляются Баллы из расчета 1 ( один ) Балл за каждый 1 ( один ) российский рубль операции покупки товаров или услуг . Индивидуальное поступление - сумма денежных средств в российских рублях , поступивших Участнику на Сберегательный счет , без анализа источника отправителя средств , за исключением поступлений на Сберегательный счет , которые не учитываются как Индивидуальные поступления - Переводы на Сберегательный счет со счетов Участника , открытых в Банке - Зачисление на Сберегательный счет регулярных пенсионных и или иных выплат , поступающих из ПФР или зачисление на Сберегательный счет денежных средств , поступивших в качестве военной пенсии . Все требуемые условия акции для получения вознаграждения мной были выполнены , однако ничего я так и не получила . Все мои обращения в чат банка сопровождались какими - то бредовыми консультациями , сотрудники абсолютно не в курсе банковских продуктов и предложений . Прошу разобраться в ситуации и начислить положенное вознаграждение !####[([458], [457], 'NEG'), ([460], [462, 463, 464], 'NEG')]
Являюсь клиентом банка , все нравится , но отдельно хочу поблагодарить за помощь сотрудника банка Дарью , которая помогла мне быстро решить мой вопрос . Оперативно нужна была справка по счету , но ехать до офис совершенно не хотелось . Через приложение заказал , но в справке был указан мои старый паспорт , такую справку бы не приняли . Позвонил в контакт центр Банка , рассказал про свою беду . Дарья уточнила все вопросы и помогла . Я направил фото моего нового паспорта через приложение банка , к концу дня мне позвонили и сообщили о решении моей проблемы , а так же помогли оформить справку через приложение . Отличный сервис ! Не надо никуда ехать . Все получил , очень доволен . . И курс обмена валюты очень человеческий ( для клиентов ) , не такой как в другом банке , они просто обнаглели .####[([13], [10], 'POS'), ([109], [108], 'POS')]
Добрый день ! Начну свою историю с того , что с Альфа - банком я сотрудничаю очень давно с 2016 или 2017 года . И до недавних пор любила и советовала Альфу всем своим родным , друзьям , коллегам и даже партнерам по бизнесу . По моей рекомендации многие перешли на обслуживание в этот банк . Сама я пользуюсь многими продуктами и , до недавних пор , считала , что в Альфе самые топовые банковские продукты и лучшее клиентское обслуживание , пока 7 апреля 2022 не решила как обычно ! снять некоторую сумму наличных со своей кредитной карты 5521 6746 и каково же было мое удивление , когда я увидела на балансе минус в размере 3 142 рубля . Написав обращение , меня уведомили о том , что банк имеет право в одностороннем порядке изменить условия и тарифы по договору . Хорошо . Но почему не было никаких уведомлений со стороны банка ? Сведений о новой редакции , о внесенных изменениях и ( или ) дополнениях в договор и тарифы я не получала . Более того не было даже элементарных пуш - уведомлений и предупреждения при снятии наличных через свой же банкомат ! В подтверждение своих слов я сохранила записи экрана и скриншоты . Также я не поленилась и запросила ответ - выписку от оператора сотовой сети ( ну мало ли , вдруг отправляли смс ) ) За все время было написано около пяти обращений в банк и на всё мне отвечали формальными отписками ( думаю , все в курсе их сути банк не видел со своей стороны никаких нарушений ) . Более того сотрудники банка напрямую отказывали мне в приеме обращения и говорили , что все это бессмысленно !!! И это я еще не говорю о 2 - 3 часовых висениях на линии ! Честно , я была просто в шоке от такого хамства и качества обслуживания . В то время пока я пыталась разрешить этот вопрос , Альфа - банк не скучал и ввел еще одну комиссию , но теперь уже за переводы в Сбербанк . Конечно же , заранее не уведомив об этом . Сообщение в формате пуш поступило только 1 августа ! Самое ужасное , что при оформлении переводов в графе комиссия стояло 0 рублей . И только в 2023 году , давно зная о наличии данной проблемы , банк стал писать размер комиссии !!! В 2023 ! Таким образом , банк списал еще более 1 тысячи рублей в июле 2022 года , а именно 7 июля 2022 - 309.30 рублей 11 июля 2022 - 469.95 рублей , 30 рублей , 30 рублей , 30 рублей , 55.97 рублей 14 июля 126,75 рублей 23 июля 2022 - 87.75 рублей Решение было принято одно закрывать все свои счета , счета близких родственников ( тк с этой проблемой столкнулась и моя мама , которая сейчас на пенсии и все мы знаем уровень дохода пенсионеров , потеря в районе 3 тысяч рублей очень колосальна ) и уходить из банка , более того данный процесс уже запущен . Порекомендую ли я банк еще кому - то ? Думаю , ответ очевиден . Действия со стороны банка являются административным правонарушением и , данным обращением , я требую в кратчайшие сроки вернуть незаконно взятую комиссию в размере 4 281.72 рубля , иначе я буду вынуждена решать вопрос уже в правовом поле .####[([75], [73], 'POS'), ([79], [77], 'POS')]
Отвратительное отношение к людям . Увидел привлекательное предложение по рефинансированию от данного банка . Заполнил данные на сайте , прозвонил их сотрудник с сообщением , что кредит одобрен . В четверг подъехал в офис банка на Воронцовской со всеми необходимыми документами . Подождал 50 минут в очереди . Далее , общался с сотрудницей Еленой Л . Подписал договор , отправил по ее просьбе на ее служебную электронную почту еще некоторые данные . Далее был проинформирован , что договор пройдет еще внутреннюю проверку и завтра она со мной свяжется . Завтра со мной никто не связался , послезавтра тоже . Дозвониться до них не реально , никто просто тупо не отвечает . Написал Елене сообщение на электронную почту , которое , также осталось без ответа . Для себя я , в принципе , понял , что с данным банком не стоит иметь дел . Смущал только подписанный договор . Поэтому , спустя почти неделю ( за этот период со мной так никто и не связался за этот период ) пришлось опять ехать к ним в офис на предмет уничтожения договора . Категорически не рекомендую данный банк .####[([1], [0], 'NEG'), ([7], [6], 'POS'), ([184], [182], 'NEG')]
Хотел поделиться отзывом о данном банке . Уже не первый год карта МТС банка лежит на полке . Была такая ситуация что оформлял карту МТС дебетовую и закончился срок действия у карты она была а мне нужно было перевыпустить карту Мир . Перед посещением офиса позвонил в контактный центр банка и тут очевидный плюс что голосовой помощник сразу соединяет с оператором без большой кучи ненужной информации и переходов . Далее обговорил с оператором все нюансы перевыпуска карты и то что нужно будет заплатить 299р за карту . После посетил офис салона МТС в г . Магнитргорск где мне абсолютно бесплатно выдали новую карту МИР без оплаты за перевыпуск чему я был очень рад . Так же посоветовали подключить подписку МТС премиум где есть кэшбэк за покупки и много разных преимущества чего до этого я не знал . Правда из всего предложенного в подписке пользуюсь только КИОН и акционным кэшбэком . Хотелось бы большего наполнения подписки . Недавно оформил ещё одну карту МТС но уже с кредитным лимитом и получил 1 год бесплатного обслуживания . Радует что в мобильном приложение МТС банка с подпиской премиум появляются некоторые спец предложения от банка где нужно что то купить с помощью карты или что то прочитать и получить 100 бонус за не сильно затруднительные действия . Как итог раньше не пользовался картами МТС Банка лежали на полке но после перевыпуска нашёл много плюсов в банке и его экосистеме . Прада добавлю ложку дёгтя баллы МТС Премиум сгорают если их не потратить до определённого времени . Возможно банк в будущем пересмотрит свою позицию и уберёт это ограничение .####[([239], [242], 'NEG')]
Переделала карту Халва , получила новую другой платёжной системы , а у меня условия высокого процента на накопительном счёте Копилка что раз в месяц происходит автоперевод определённой суммы с карты Халва . И я запереживала , а вдруг , так как карта новая ( хоть и к тому же счёту ) , теперь условие не будет выполняться или надо его заново установить . Обратилась на горячую линию на 8800.. ... . . Там ответила Наталья , но в банке проводителись технические работы , поэтому она сказала перезвонить после 00 - 00 по Мск . Времени не так много оставалось до 00 - 00 . Я перезвонила часа через два . Ответил Михаил . Ему всё рассказала . Сказал , никак не влияет то , что карты новая , так как счёт тот же , поэтому условие остаётся то же и продолжает выполняться , и ничего доволнительно делать мне не надо . Но я попросила посмотреть конкретно у меня на всякий случай . Он сраз открыл мои данные и уточнил у меня именно , как дела обстоят . Сообщил , что всё ок , что всё правильно , всё равно списание будет с того счёта , а условие осталось подключенным , как и было до этого . Ничего делать дополнительно мне не нужно . У меня остаётся повышенный процент по Копилке . Спасибо , что успокоили меня ! ) .####[([111], [221], 'POS')]
Обойтись без нецензурной брани будет очень не просто ! И так , поехали ! Из - за невнимательности сотрудников , некомпетентности руководства данного банка пострадало 2 человека и одна организация ! Моим представителем были получены в суде 2 исполнительных листа , в которых фигурируют 2 лица , я - как взыскатель , должник - им является страховая компания , ( суд проходил по дтп ) . Два этих замечательных документа были направлены в Сбербанк . Поступают смс с информацией о том что документы обработаны . Казалось бы что тут может пойти не так ? Сегодня мне на счет поступает сумма по одному из двух исполнительных листов , и так же описание , где четко и правильно указан суд , номер дела , и исполнительного документа . Все четко и правильно ! Но тут , что то сподвигло меня открыть сопроводительный документ , так называемую платежку в которой обнаруживается что плательщик не страховая компания , а другая организация , Мой работодатель ! Еще и по совместительству мой отец ! Недолго думая , заходим в Сбербизнес , смотрим , и правда , со счета организации где я работаю списана сумма по исполнительному производству ! Вы осознаете абсурдность ситуации ? Сбербанк украл со счета организации моего отца деньги , перечислил их мне , то есть взял деньги из моей же семьи , у меня , и перечислил их мне ! Организация которая никаким образом не относится к моему делу по дтп , заплатила мне за него ! Класс ! Звонок в Сбербанк - начинается классический пинг - понг , как всегда никто ничего не понимает , прыгаю от оператора к оператору , и чудесным образом мне удается зарегистрировать обращение но только как юр лицо , ( от имени организации отца ) опять же по вине операторов так как переключили меня на отдел по работе с юр лицами . Говорят что наверно ошиблись , так как должник и получатель указаны верные , вы ждите заветные 3 дня ( по - моему вообще не понимая что они наделали ) . Сумма по первому листу пришла не большая , но подано же 2 листа , а сумма второго листа может остановить работу организации , выплату заработной платы , создать проблему в налоговой инспекции . Пытаясь выстроить логическую цепочку , как такое могло произойти , я понимаю , что как всегда все лежало на поверхности ! И только невнимательность в купе с глупостью сотрудников могли к такому привести ! Все очень просто ! Доверенность на моего представителя была заверена на моем рабочем месте , где указывается название и ИНН организации , которые каким то не понятным образом были использованы в качестве должника ! Слов которые пропустят модераторы сайта у меня не осталось ! Ждем исполнения второго листа ? ) Номер обращения которое я оставил от имени организации 2023 - 0125 - 0006 - 3320 .####[([18], [17], 'NEG'), ([21], [20], 'NEG'), ([197], [198], 'NEG')]
В марте 2022 года мне предложили оформить карту с возможностью провести рефинансирования с нее моей кредитной карты в другом банке . Сотрудник консультировал по горячей линии . Оформляли все по телефону и условия озвучили устно . Услуга у банка появилась не так давно и условия озвучили по телефону - переводим смарт перевод на карту другого банка - равные платежи по 7500 комиссия 1590 в месяц . Я согласилась и мы сделали перевод . Через месяц первый платеж - я не вижу разбивки , что за рефенасирование , что за покупки . Позвонила , еще раз уточнить , что платежи включены . Да , меня уверели все в порядке . Я год плачу по карте около 20 - 30 000 в месяц уверенная , что гашу рассрочку на полную сумму , а в этом месяце мне приходит расчет плптежа 73 742 ! - написано по рефинансированию ! ! Я звоню в банк и выясняется , что сотрудники меня некорректно проконсультировали , и мне выставляли в общую сумму всего 3 от суммы . . и теперь я должна 73 742 выплатить за 1 месяц . Сказать , что я была в шоке , это нечего не сказать . Я была введена в заблуждение и мне еще и предложили доплатить 1 месяц 660 руб , чтобы не гасить сразу за этот месяц . Почему банк вводит в заблуждение своих клиентов , а потом предлагает или найти всю сумму или заплатить еще комиссию ? И вопрос 2 - меня ввели в заблуждение - а теперь я буду должна платить проценты за непогашенную во время задолженность . Хотя весь год и при звонках нигде не отображалось сколько же я конкретно плачу по рефенансированию , сколько по покупкам . Я в шоке , обман чистой воды . Процент у карты аж 49,9 за год . Создала обращение . Жду рассрочки по этой сумме как минимум на 5 месяцев . Быстрее при моей зп ее не погасить . Считаю , что я не должна платить за ошибки сотрудников банка .####[([155], [157, 158], 'NEG'), ([221], [222, 223, 224], 'NEG')]
Сотрудничество со Сбербанком началось в 2018 - 2019 году . Удобный интернет банк , оффлайн отделения , достаточно быстрая и грамотная поддержка по колл центру , удобаня выгрузка ведомостей из 1с в зарплатный проект , но есть несколько НО . Первое НО было при подключении ЭДО со Сбербанком для получения УПД . В течении нескольких месяцев никто из сотрудников не понимал , почему оно не работает , однако вопрос был решен благодаря оффлайн отделению и банк предоставли два месяца обслуживания , как компенсацию . Второе НО - 115ФЗ . В течении некоторго времени , предоставляли данные по контрагенту при проверке по данному закону , после чего банк на 3 дня заблокировал счет , далее связался и вместе с личным менеджером обсудили оставшиеся вопросы , договорились не работать с контрагентом и счета разблокировали . Вопрос , зачем нужна была эта блокировка ? Третье НО и последнее , после которого закрыли счет . На счету образавалась задолженность в размере 16 рублей ( после списания комиссии ) в следующем расчетном периоде . Я позвонил в колл - центр , чтобы узнать , будет ли списана комиссия за обслуживания счета , если мы переведем сумму в размере задолженности ( как правило , при нулевом балансе , в минус комиссии не списывают ) . Сотрудник ответил комиссия списана не будет . Мы еще раз переспросили данный вопрос и сотрудник подтвердил информацию . Наступает январь месяц 2023 года , на счету - 2000 рублей . Оставил претензию , рассмотрели . При звонке в колл - центр сотрудница предоставили ответ экспертов согласно вашему тарифному плану комиссия списывается при транзацкциях по счету , эксперты извиняются за неверно предоставленную вам информацию . Вопрос , не хочет ли банк компенсировать данную сумму , так как их сотрудник допустил ошибку . Мы могли перейти на другой тариф , где сумма не взымается , например , однако сотрудник уверил , что списаний никаких не будет .####[([11, 12], [10], 'POS'), ([21], [18], 'POS'), ([21], [20], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([286], [287, 288], 'NEG')]
Самое ужасное отношение к клиенту !!! Был оформлен ипотечный договор сначала в другом банке , потом в связи с переуступкой , права перешли в ВТБ . И вот тут все началось ! К ипотечному договору я каждый год оформляю договор страхования ( по рискам конструктив , НС и утрата прав собственности ) . Прошло уже 3 года . Сейчас хотела узнать могу ли я продлить договор без риска титул . Позвонила на горячую линию в начале декабря 2022 г . Мне сотрудник сказал по телефону Наш банк разрешает страховать титул только первые 3 года , но нужно понимать что прописано в ипотечном договоре . Может быть такое , что в договоре прописано в течение всего срока кредитования нужно страховать от всех рисков . Я уточнила , если это будет прописано , то могу ли я обратиться в банк , чтобы мне дали письмо или составили доп соглашение в ипотечному договору . На что мне ответили , подъезжайте в отделение банка , там Вам помогут . И направили мне СМС , в котором указан конкретный адрес офиса . Приехала . Там мне попалась сотрудница , которая клиентов не любоит от слова вообще . Таких сотрудников на фронт - линию нельзя ставить !!! Она мне дала бумажку и сказала На указанную электронную почту необходимо направить письмо . Мол Вам в моменте ни кто ни чем не поможет , и вообще читайте информацию на сайте . Получается , что я потратила не мало времени , чтобы приехать в офис банка и в глаза увидеть на бумажке адрес электронной почты . Далее , я направила на указанный электронный адрес свой вопрос . И на мое глубокое удивление , на следующий день , мне пришел ответ , в котором указано , что мне нужно обратиться на горячую линию ! Круг замкнулся . Кидают от одного к другому . Ни на горячей линии , ни в офисе банка , ни по электронной почте ни оказалось ни одного сотрудника , который бы мне смог ответить на мой вопрос . Пришлось мне еще раз звонить на горячую линию , 2 - ум сотрудникам объяснила свой вопрос , после чего последний сотрудник с кем я общалась , смог дать мне хоть какой - то ответ ! А это уже был конец декабря ! А ответ был таким У Вас по условиям ипотечного договора предусмотрен дисконт за счет страхования , и если не выполнить обязательства , то будет повышение процентной ставки . То есть , я целый месяц мучилась , чтобы получить такой ответ ! Это отвратительный клиентский путь и результат решения вопроса . Я направила жалобу на сайте банка 10.01.23 . Его зарегистрировали и обещали ответ дать до 17.01.23 . Потом написали , что требуется доп время и ответ направят до 24.01.23 . Потом опять написалали , что требуется доп время и ответ будет направлен до 31.01.23 . И вот только 25.01.23 пришел ответ , мол изините , но Вы подписали ипотечный договор , в котором были прописаны эти условия , и в случае неисполнения обязательств , проуентная ставка увеличивается . И ни одного слова о том , какой путь прошел клиент , чтобы получить свой ответ . ПРОСТО ОТВРАТИТЕЛЬНО !!! Я прошу разрешить банку оформить продление договора страхования без титула только с риками конструктив и НС , так как страховать утрату пра собственности в течение всего срока кредитования ( 25 лет ) не имеет никакого смысла . Это просто бред и для клиента пустая трата денег . А для банка это риск - ни тепло , ни холодно . Вообще бесполезен . Ведь можно же оформить доп соглашение в ипотечному договору и изменить этот пункт , если подходить к клиенту лояльно . Но банк принципиально отстаивает свою позицию . Проще сделать рефинансирование и уйти из этого банка , чем добиваться нормального отношения . Есть компании , где лояльно относятся к клиентам и ими дорожат , и оформление ДС к ранее оформленным договорам не составляет проблем , когда вопрос в такой мелочи .####[([2], [0, 1], 'NEG'), ([182], [185, 186, 187], 'NEG'), ([417, 418], [416], 'NEG'), ([420], [416], 'NEG')]
Делал перевод по СБП со своей дебетовой карты Тинькофф на карту Ак Барса . Ранее проблем не было , но тут деньги не поступили на счет , хотя деньги из Тинькофф банка ушли и тому есть подтверждение в виде квитанции об успешном переводе . При обращении на контактный центр Ак Барса , сотрудники говорят , денег нет и все , обращайтесь в банк отправителя . В чате мобильного приложения тоже самое ! В чат скидываю квитанцию об успешном переводе , а в ответ денег нет . Прошу разобраться в ситуации , ведь сумма не 500 и не 1000 руб . Пока наблюдаю наплевательское отношение к клиенту !####[([21], [22, 23], 'NEG'), ([103], [102], 'NEG')]
Решил оформить кредитную карту этого банка . Оформил заявку , ее одобрили . Позвонил сотрудник , сверял долго анкетные данные , все успешно и назначили встречу . На встрече представителя пришлось 30 минут ждать на улице , хотя договорились на конкретное время . При подписании документов , выяснилось , что карту оформляют только с постоянной регистрацией , но на сайте этого не указано ( написано просто регистрация , у меня временная ) и сотрудник когда звонил ничего не уточнил про адрес ( даже не сверяли ) . Карту не выдали , позвонил на горячую линию отменить заявку , все сделали ( про открытие счета ничего не говорили , пришлось самому вытягивать информацию у сотрудников ) , оставил заявку на закрытие счет На след день позвонил для получения справки , долго переключали и попал на девушку . Тут то началось веселье , она не особо радовалась своей работе и весь негатив переводит на клиентов . Справку так и не получил , якобы нет электронной почты , хотя при оформлении заявки была указана ( без нее не получилось бы оформить карту ) . Просьба направить мне на электронную почту справку о закрытии карты .####[([134], [142, 143, 144], 'NEG'), ([134], [149, 150, 151, 152], 'NEG')]
Здравствуйте . У меня есть потребительский кредит в банке ВТБ . Ежемесячный платёж около 13 500р . Я платил кредит исправно , без задержек . 23 января должны были списать сумму за обслуживание кредита 22 января со счета жены я отправил 14 000р себе на счёт в банке ВТБ . Далее банк заблокировал мой счет и личный кабинет в банке ВТБ . Я это обнаружил 23 января , когда не пришла смс о снятии средств и не смог зайти в свой личный кабинет . В этот же день я пошёл в отделение банка . Банк отказался принимать средства в уплату кредита . Как платить ? Средства есть , но банк сам не берет . А теперь еще и пени капает за то , что я якобы не внёс платеж . Парадокс деньги есть , но банк сам не берет . А я виноват . Если будут нужны документы , скрины , могу приложить .####[([94], [95, 96], 'NEG')]
В середине января открыл карту МТС кешбек по ссылке из одного приложения , начисляющего награду за получение карты и её дальнейшее использование ( надеюсь , что эту выплату осуществят , ещё не прошло 60 дней , сказать точно не могу ) . Но дело в другом . Сказано , что за покупку сервисами доставки кешбек 5 процентов . 17 января заказал в деливери на 1477 . Прошла уже неделя , кешбек как был 0 рублей , так и висит . После этого 20 января совершил ещё две покупки . Одна Яндекс лавка , другая перекресток . Кешбека так и не появилось даже обычного , не говорю уже о повышенном . Что успели сделать вовремя - так это списать с карты 299 рублей за выпуск . В общем , пожелание к банку - сделайте так , чтобы кешбек ( раз уж это кешбек карта ) определялся и отображался понятным образом , пусть это будут предварительные цифры или что то такое , но хоть какие то . Потому что я теперь даже не знаю продолжать ли пользоваться картой или кешбека не будет . Если честно , то 299 р жалко . Остальные карты ( у меня около 20 ) различных банков - все были бесплатными .####[([96], [99, 100], 'NEG')]
19 декабря в отделении банка ВТБ по адресу город Краснодар ул . Гоголя 68 мной был оформлен договор Ипотеки . По оформлению претензий нет к сотруднику который составлял договор и консультировал . После заключения договора нам сообщили что все вопросы дальнейшие мы будем решать с прикрепленным ко мне менеджером В - а Екатерина , как она сама назвала свою должность ведущий специалист . Мной и супругой в банке был подписан документ на распоряжение средствами материнского капитала . 20.01.2023 я позвонил Екатерине в 12.06 . по московскому времени , трубку она не взяла и не перезвонила . Далее я позвонил ей 23.01.2023 в 10.59 . по Москве , задал вопрос как на какой стадии вопрос с перечислением средств мат капитала , на что она ответила что все в порядке заявка отправлена и ждем решения от пенсионного фонда . После этого моя супруга обратилась в пенсионный фонд , с вопросом получали ли они заявку от банка ВТБ на распоряжение средствами мат капитала , на что был получен отрицательный ответ , заявки не было . Моя супруга перезвонила менеджеру В - ой Екатерине , сообщила ей информацию полученную от пенсионного фонда , в ответ менеджер ответила что да действительно , у нее случилась критическая ошибка что за ошибка уточнять она не стала , но очень критическая , что заявка не была подана . У меня есть все основания предполагать , что менеджер безответственно отнеслась к исполнению своих обязанностей , при этом вместо того чтобы признать ошибку , извинится и попытаться решить быстрее вопрос , выбрала путь объявления мне таких уважительных причин как новогодние праздники и свой 3 недельный отпуск , постоянно врет , путается в своих же прошлых объяснениях , показаниях , такого уровня работы я не встречал ни в одном банке . Я как клиент банка ВТБ ( в банке открыт расчетный счет ИП , депозитная карта , так же я являюсь держателем акций ВТБ на московской бирже ) считаю такое отношение к работе и клиентам банка непозволительным и даже оскорбительным . Прошу вышестоящее руководство помочь мне как можно быстрее решить мой вопрос с переводом средств материнского капитала застройщику . Из за непрофессионализма менеджера не должны страдать клиенты банка . С надеждой на решение моего вопроса Ваш клиент Л - ко Р . В .####[([80], [90, 91], 'NEG'), ([80], [93, 94], 'NEG'), ([228], [229, 230], 'NEG')]
Обратилась 24.01.2023 в 14.30 в ОТП банк г . Москва , Преображенская площадь д . 6 для открытия валютного счета ( физ . лицо ) . Сотрудник с которой пришлось общаться не смогла ответить ни на один заданный ей вопрос . Чтобы узнать условия открытия валютного счета пришлось лицезреть несколько убеганий сотрудника для получения знаний от УПРАВЛЯЮЩЕГО . Перед визитом в это отделение по общему телефону ОТП банка выяснили , что открытие валютных счетов осуществляется бесплатно . Но управляющий по неизвестным причинам , передал нам дурную весть - что открыть валютный счет можно только после уплаты 10000 руб . в качестве комиссии . Таким образом в открытии валютного счета мне было отказано . В последствии в колл - центре банка подтвердили , что действия сотрудников банка противоречат правилам открытия валютного счета и предложили написать претензию . На претензию оставленную через сайт ОТП банка ответ не получен . Выражаю надежду на то , что это недоразумение обетает только в преображенском отделении и не является основой политики всего банка . Хотя пока не уверена ... .####[([26], [31, 32, 33], 'NEG'), ([123], [126, 127], 'NEG'), ([143], [144, 145], 'NEG')]
12.01.23 г . сотрудник банка Точка Анастасия помогала сделать уточнение назначения платежа . Это нужно было сделать не в мобильном приложении , а в пк версии , которой мы пользуемся редко , поэтому не знаем все возможности интернет банка . Очень быстро все получилось , потому что Анастасия грамотно и доступно объяснила как это сделать . Спасибо Точке за доброе отношение к клиентам .####[([47], [48], 'POS'), ([47], [50], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([60], [59], 'POS')]
Подключили в организации интернет банк . Увидели что у нас , мягко говоря не самые выгодные тарифы , платежку через отделение проводили за 550 руб . обслуживание счета 1100 900 рублей за интернет банк . Позвонили в службу поддержки , сориентировать сразу , что у нас за тариф нас не смогли . Да и уровень возможностей поддержки данного банка , далек от Сбера и Тинькофф , могу сравнить с ними так как пользовался услугами данных банков . После нескольких звонков , нас все же смогли сориентировать по тарифу . На просьбу поменять тариф отправляют в отделение . В интернет - банке нашли вклатку тарифы , но поменять не удалось , требуется подключение договора ЕСД . Позвонили и уточнили в поддержке , что в отделение все равно идти , чтобы подключить этот договор ЕСД . После обращения в отделение , нам подключили этот договор . Когда мы уже определились с тарифом и решили все - таки сменить тариф оказалось , что подключение договора ЕСД нам ни чего не дало , и поменять тариф нельзя . После очередного обращения в поддержку выяснилось , что для смены тарифа придется еще раз идти в отделение , там писать заявление на смену тарифа . Кнопка подключить тариф есть , но подключить тариф вы не сможете . Вывод Уровень квалификации службы поддержки очень сильно колеблится в зависимости от того на кого попадешь . В интернет - банке нет ни одного пояснения , что кнопка с подключением тарифа не работает , а просто нарисована . Информацию о текущем такрифе не так просто получить , хоть и возможно .####[([16], [13, 14, 15], 'NEG'), ([237], [241, 242], 'NEG')]
27 декабря 2022 года делала перевод на 3 тыс . Рублей с баланса телефона на карту мтс банка . Деньги списались , на карту так и не зачислены . Прошёл почти месяц . В чате гоняют то к одному то к другому , создали заявку в тех отдел , но до сих пор её не решают . Только обещают , что скоро деньги придут . А платёж так и висит не .####[([19], [26, 27], 'NEG')]
Клиентом банка я не являлась . Увидела акцию 10 кешбек для новых клиентов . Перешла по ссылке и заказала именную карту . На сайте мне выдали , что будет готово через 5 р . дней и мне придёт смс . Прождав дней 10 , я позвонила в банк , мне раздраженно ответили , что готовится карта 14 недели , ждите смс . Смс так никакая не пришла . Но тот момент я не знала , что акцию продлят , тогда было указано , что до 31декабря . Ну в общем , акция подходила по сути к концу , смс нет , звонить я больше не стала . Про банк этот решила уже и забыть . но вдруг 21 декабря мне приходит смс с текстом , почему же я не забираю карту . Тут я увидела о продлении акции и решила все - таки воспользоваться . в Банке попала к молодому человеку , который сказал , что даже если и продлят акцию ( хотелось , конечно , акцию на все 3 месяца ) , а я заберу в декабре ( это были последнии числа ) , то декабрь будет третьим месяцем , даже , если я не совершу в декабре ни одной покупки . Что ж я решила забрать тогда в январе . Придя в банк в январе , другая операционстка сказала , что я могла забрать в декабре и начать делать покупки с января , декабрь бы не считался . Далее я начинаю пользоваться картой и увидела про акцию 5 шагов , спрашиваю в чате мобильного банка про неё . Мне присылают в ответ в чате описание всех этих 5 шагов . Я их все делаю , уточняю у оператора все от верно , на что она мне отвечает , раз я не получала смс с этой акцией , то значит я И не учавствую , а мне она , якобв , прислала все эти шаги просто в ознакомительных целях ? Что за ? Объяснить кто может учавствовать она отказалась . НЕ ДЛЯ ВСЕХ - был ее ответ . Да чтоб такое , на всех этапах одни косяки . Смс не присылают , инфу дают неверную , ещё и какие - то разграничения , вам дадим , вам не дадим . Ну и вишенка на торте я получаю смс , что я превысила расход на 4214 рублей , хотя на балансе у меня были деньги и карта всего лишь дебетовая . Почитав интернет и отзывы здесь я поняла , что это норма для этого банка - деньги есть и как бы их нет . Меня не волнует как там у вас все происходит . Я вижу деньги , они списываются , значит они есть !!! А то , что у вас как - то не так ваши проблемы , дорабатывайте значит функционал , другие банки как - то справляются !!! ! В общем , теперь я воооообщеее не удивлюсь , если и Кеша мне не начислят , придумают , что не для всех или акция закончилась досрочно . Ну а так , я так понимаю , тут же не до того , тут главное бы уже не остаться должным банку , хотя и имеешь всего лишь дебетовую карту . Пока это самый печальный банк с которым я столкнулась !!!####[([533], [531, 532], 'NEG')]
Обратился в отделение банка в ТЦ Мега 25 января , хотел научиться оплачивать сотовую связь через личный кабинет , в силу своего возраста сам не смог разобраться . Приняли по электронной очереди быстро , сотрудник провёл обучения использования мобильного приложения банка , настроили шаблон для оплаты мобильной связи , повозились со мной , ответили на все мои вопросы , благодарен за такое отношение , решили мой вопрос с большим вниманием . Спасибо !####[([34], [35, 36], 'POS')]
Пробывал оформить карту ещё летом , оставил заявку на сайте банке , в смс пришло время и дата , курьер в день получения просто не приехал , не предупредив . На следующий день перезвонил мужчина из банка , поинтересовался получил ли я карту , на что я ответил нет , мужчина предложил назначить новую дату , тк я приезжаю из пригорода мне обходится дорога 120 рублей в одну сторону я отказался . В этом году 20го января снова попытался оформить карту , позвонил в банк оформил заявку , сказали карту привезут 24го с 10 00 до 14 00 , но курьер снова молча не приехал , я позвонил после 14 00 часов в банк мне сказали , что выяснят причину , в 14 42 мне позвонил курьер и сказал , что карту ему банк не передал для доставки и сказал , что со мной согласуют время доставки , в 18 10 я пропустил случайно звонок из банка и перезвонил в 19 01 , мне так же сказали , что согласуют время завтра , на следующий день позвонил в банк и мне сказали , что с службой доставки связаться не получилось , предложили перенести доставку на другой день . Мне эта карта обходится уже первый раз курьер не приехал ( 240 рубелей ) , вчера не приехал ( 240 рублей ) , и ехать ещё один раз ( 240 рублей ) итого 720 рублей . Клиентоориентированность оцениваю 1 10 .####[([19], [24, 25], 'NEG'), ([100], [103, 104], 'NEG')]
Здравствуйте , я уже ранее писал , как стал обладателем дома в Сочи благодаря Россельхозбанку . Но как известно , любой дом требует постоянных вложений и я затеял небольшой ремонт перед Новым годом . Заехал в Банк , что бы узнать , могу ли получить небольшую сумму кредита на стройматериалы , на что мне менеджер напомнила , что у меня есть кредитная карта банка и я смогу купить материалы и оплачивать их в теч . трех месяцев , что меня вполне устроило . Материалы я нашел на строительном рынке , но терминала у продавца не оказалось . А снимать деньги с кредитной карты для меня было не выгодно , т . к . я потерял бы на комиссии . Поэтому приехал в Банк еще раз , что бы посчитать сумму кредита , на что мне менеджер сказала Зачем Вам переплачивать ? Мы свяжемся с продавцом , возможно установим ему терминал И , действительно , в течении недели Банк оперативно отработал и установили терминал . Я закупил все необходимые для меня материалы и не переплачу за это ни одного рубля . Банку благодарность за оперативность и индивидуальный подход .####[([157], [158, 159], 'POS'), ([180], [181], 'POS')]
18.01.23 у меня завершился процесс по делу о банкротстве . На сайте ЕФРСБ информация о завершении процедуры банкротства была опубликована 19.01.2023 . Банк отказывает в разблокировки счетов без каких - либо законных оснований . Требует привести оригинал документа . Хотя это не законно . ЦБ РФ пояснчет В соответствии со статьей 858 Гражданского кодекса Российской Федерации ограничение прав клиента на распоряжение денежными средствами , находящимися на счете , допускается в случаях , предусмотренных законом . После опубликования сведений о завершении процедуры банкротства в ЕФРСБ закон дает банкам и третьим лицам пять рабочих дней на то , чтобы с ними ознакомиться , а затем предпринять соответствующие шаги , в частности , вновь дать гражданину доступ к его банковским счетам .####[([22], [23], 'NEG')]
Являюсь клиентом Совкомбанка с 2018 года . Мне очень нравится по всем параметрам карта Халва . Пользуюсь всеми плюшками , которые она нам предлагает . А тут еще открыла для себя опцию Десятка . Очень выгодное предложение , когда делаешь покупку от 50000 руб . Сделав покупку , я пошла 13 января в отделение на Энтузиастов 44 г . , чтобы менеджер мне помог все правильно оформить . Огромное спасибо менеджеру К - ой Нине , которая не только помогла в этом разобраться , но и показала , как воспользоваться еще бонусом 5 10 . В итоге получила классный кешбек в размере 10000 руб и за Десятку и за 5 10 . Получается банк сделал подарок к моей покупке . Мне было очень приятно .####[([32], [34, 35, 36], 'POS'), ([70], [68, 69], 'POS')]
Добрый день ! Не хотела писать отзыв , но банк вынудил , так как проблема не решается и повторяется вновь . У меня подключена услуга по направлению выписок на электронную почту . Не помню с какого момента стала замечать , что выписки не приходят , но не придала значения , так как пользуюсь приложением и вижу все операции . В один из прекрасных дней в приложении заглянула в профиль и что же я вижу ? Чудесным образом и без моего ведома электронная почта изменена . Домен почты стоит . . В чате уверяли , что сбой у них моя почта , поверила ( тем более адрес эл . почты в приложении изменился ) . Через некоторое время проблема повторяется , сотрудники якобы создали обращение , но номер мне не сообщили . Изменила почту сама вручную . Сегодня 25.01.2023 снова почта изменена без моего ведома ! Усматриваю в этом мошеннические действия сотрудников , видимо пожелали получать мои выписки , либо чтоб я их не получала .####[([14], [15, 16], 'NEG'), ([41], [42, 43], 'NEG')]
Когда время доходит до серьёзных вопросов все операторы исчезают ! 23 января оформил заявку на закрытие счета ( кредитная карта польза ) . В конце дня её закрыли , так как я не погасил кредитную задолженность . Хотя в этот же день утром , нужную сумму я туда перевёл , но видимо там кто то что то не провел . Написал сразу в чат , где ответили , что начислили проценты за использование . На мою просьбу расписать откуда и почему создали заявку . 24 января в чате никто не отвечает . По телефону ответили , что закрыть счёт можно только через чат или в отделении ( которых мало ) . 25 января зашёл в чат и увидел , что вся моя переписка за 24 января куда то чудным образом пропала . Уважаемый представитель банка , это не нормально , почему нет ответа ?####[([7], [8], 'NEG'), ([122], [130], 'NEG')]
Здравствуйте . Имеется кредит на 80 000р , сегодня попытался оформить заявку на полное погашение кредита с датой исполнения 25 01 2023 . При оформлении сумма 81205,41 . Ну думаю , 80000 остаток , 1205 процент . Ничего страшного . Пришёл смс код , заявку подтвердил . Обновляю страницу , отображается уже 86705,41 . Из них Сумма долга 85 500 Сумма процентов 1205.41 За что 5 500 ? Откуда они взялись ! Связываюсь в чате , довели до того что уже писал ненормативной лексикой . Операторам пишешь одно они всякую ересь пишут ! Ни кто из них не может объяснить толком откуда 5500 взялось ! За 10 минут общения переключили на 3 человек . Никому ничего не нужно !####[([88], [90, 91], 'NEG')]
Посещал офис банка в Москве по адресу Вельминовская 6ст2 26.11.2022 примерно в 17 часов . Вполне доволен обслуживанием . Сразу после прихода ко мне подошел сотрудник с вопросом чем помочь . Объяснил , что заказывал в мобильном приложении бесплатный перевыпуск карты . Через пару минут ( очень быстро , на удивление , и практически час пик ) уже пригласили к окну для выдачи . Сотрудник подробно ответил на мои вопросы про тариф и обслуживание карты . Сразу после этого уже на выходе снова обратился к хостес и попросил помочь с активацией . Вставил в банкомат , создал пин код и все готово . Итого плюсы быстрое обслуживание , понятная подача информации сотрудниками , вежливое общение . Минусы в принципе , не выявил , кроме маленького помещения .####[([64], [65, 66], 'POS'), ([106], [105], 'POS'), ([109, 110], [108], 'POS'), ([114], [113], 'POS')]
Успешно и быстро прошли проверку документов от Банка в рамках 115 - ФЗ Недавно мне пришло уведомление от Тинькофф Бизнес , что мне нужно предоставить документы для проверки в рамках 115 - ФЗ . Мне было не по себе - со мной такое впервые . В личном кабинете предлагалось загрузить документы на проверку . Я пару дней думал что и как мне достать , хотел подключать внешнего бухгалтера в помощь . Но потом мне позвонил представитель банка Кирилл ( номер 6 8 ) и объяснил во всех подробностях как проходит проверка и какие документы подготовить . Я буквально в течение часа собрал и описал то что нужно , прикрепив документы в личном кабинете . Ещё через час проверка была завершена успешно .####[([75, 76], [84], 'POS')]
Хочу оставить отзыв о некомпетентном сотруднике отделения Сбербанка номер 8613 0401 , Д - ой Надежды С - ны , находящегося по адресу г . Канаш , ул . Пушкина , д . 14 ! Обратилась с папой ( он у меня инвалид , перенёсший 3 инсульта ) 23 января 2023 , с целью оформления доверенности на ВСЕ счета в банке и завещательного распоряжения на мое имя ! Я , являюсь так же клиентом данного банка , а теперь и доверенным лицом ! Сотрудник Д - ва Надежда С - на , уточнив цель визита , начала допрос , как в полиции , кто она вам такая , что хотите и тд . , думаю , ну ладно , наверно процедура такая сейчас ! Потом посмотрев информацию , выдала , что счёт в банке один , якобы остались остатки небольшие , деньги сняты , хотя там должна была быть сумма ! У папы и меня чуть ли не инфаркт , где деньги , где пенсия ! На что , сотрудник ответила , обращаясь к моему папе , он ( мой папа ) , знает где деньги ! Я вообще , обалдела ! Папа испугался , где деньги , где вообще пенсия ! Долго отговаривала оформлять завещательное распоряжение , мол там писать много , намекая на то , что папа столько не напишет , хотя потом другая сотрудница , сказала , что там только расписаться и фио поставить ! Кто говорит правду , непонятно ! Потом мы поехали в пенсионный фонд , искать куда перечисляется пенсия , просидели там час , чтобы узнать , что перечисляется она в Сбербанк , только уже не на счет сберегательный , а на карту ! Приезжаем опять в Сбербанк , в данное отделение , и уже другой специалист Н - ва Наталия А - на , нам разъяснила все , но единственно , я сомневаюсь в порядке оформления доверенности и завещательного распоряжения ! Считаю , что сотрудник Д - ва Надежда С - на , умышленно , по каким - то своим соображениям , утаила от клиента информацию о счёте и о наличии там денег , из - за неё , человеку инвалиду пришлось мотаться полдня , в поисках своих денег ! Даже не удосужилась на доверенности печать поставить ! Мы чуть в полицию не заявили о пропаже денег ! Она своей головой вообще думала , когда выдавала информацию ? И ещё остаются , не понятны , мне вопросы , почему доверенность в вашем банке можно оформить только на счета 423 , почему нельзя оформить на счета 408178 , как во всех других нормальных банках ? Почему можно оформить только доверенность , либо только завещательное распоряжение , а не все вместе ? Вы что , работаете по другому , какому - то своему банковскому законодательству ? Почему ваши сотрудники , дезинформируют клиентов ??? Вот если бы , не папа инвалид , у которого нет сил мотаться по всем банкам , забрали бы деньги , и ушли в другой банк ! В данном отделении работают непрофессиональные , некомпетентные сотрудники !####[([5], [4], 'NEG'), ([321], [339], 'NEG'), ([463], [465], 'NEG'), ([502], [499], 'NEG'), ([502], [501], 'NEG')]
Всегда оперативные и полноценные ответы простым и понятным языком . Специалисты помогли с открытием патента ! Всем рекомендую данный банк для ведения предпринимательской деятельности . На моей практике было много банков - этот ЛУЧШИЙ ! Максимально оптимизирован под все необходимые задачи для бизнеса . Удобная онлайн бухгалтери , не нужное переживать за своевременную оплату налогов и страховых взносов .####[([4], [1], 'POS'), ([4], [3], 'POS'), ([10], [11], 'POS'), ([30], [33], 'POS'), ([30], [35, 36], 'POS'), ([45, 46], [44], 'POS')]
Есть задолженность перед банком , банк отправил дело приставам . Я оплатил долг по исполнительному листу через гос услуги . Пристав осведомлен , сотрудники банка уведомлены . Но звонки продолжаются и каждый сотрудник как с луны свалился и требует погашения задолженности , при этом у них имеются отметки о том что оплата прошла и в данный момент идет перевод денежных средств . Со слов судебного пристава это займет несколько дней . Так же поступают сообщения что за уклонение от уплаты дело будет передано третьим лицам . При этом от уплаты никто не уклоняется , оплата произведена . Сотрудники через одного общаются в грубой форме , каждый разговор с банком я записываю . Сотрудники провоцируют . Так же веду диалог с приставом и назначенным мне сотрудником банка , но при этом звонят постоянно разные люди и каждому приходится объяснять одно и тоже . Со слов судебного пристава , она уведомила банк о моей оплате и в случае продолжения звонков порекомендовала обратиться в прокуратуру . Сегодня поступила смс от банка Сергей Вячеславович , в связи с уклонением от погашения просроченной задолженности рассматривается вопрос переуступки права требования Вашего долга хххххх по кредитному договору . Срочно свяжитесь с нами по тел . 88 10 доб . 07 6 . Банк ВТБ ( ПАО ) . Я не уклоняюсь от уплаты , повторю оплата произведена по исполнительному листу без принуждения в добровольном порядке . По информации от пристава деньги поступают от трёх дней на что я уже никак повлиять не могу . Чек пристутсвует и могу предоставить , так же имеются все записи разговоров с сотрудниками и номера телефонов звонящих .####[([97], [100, 101, 102, 103], 'NEG'), ([112], [113], 'NEG')]
В июле 2022г оформил в АО Тинкьофф Банке автокредит , конечно же в тот же Тинькофф оперативно оформил передал информацию о залоге в нотариальную палату . 22.01.2023 я сообщил в банк , по средствам онлайн - чата в мобильном приложении о намерениии полностью досрочно погасить автокредит . В течении 20 минут после сообщения деньги были внесены на счет обслуживания по автокредиту ( 20 33 время московское ) . Банк оперативно , в течении 5 - ти минут списал деньги в полном объеме и начались проблемы . Сначала нам ни в какую не выдавали справку и закрытии кредитного договора , ссылаясь на внутренние технические регламенты . Хочется отметить , что по законодательству РФ , справку о погашении кредита банк обязан выдавать в день погашения , без отлагательства . В общем справку получилось добиться только 23.01.2023 и на минуточку именно с этой даты АО Тинькофф Банк указали расторжения кредита ( деньги списали 22.01.2023 ) . Первое нарушение , на в дальше стали добиваться , чтобы банк направил информацию о снятии залога в нотариальную палату . Обещаний было очень много . С каждым появлением новго менеджера в чате все начиналось с начала и каждый раз возникали новые сроки . На сегодняшний день заканчивается 3 - й день погашения автокредита , а залог не снят . Буду вынужден писать претензию и направлять иск на возмещение понесенных мной убытков .####[([68], [91, 92, 93], 'NEG')]
10.01.23 открыла для участия в Акции первую дебетовую карту 2576 ( виртуальную ) , к ней сразу выпустила виртуальную МИР 7427 ( один счёт , один договор ) . Первая покупка была совершена 12.01.23 , вторая 13.01.23 ( на сегодня - уже отменена ) . код акционный - 5300 . Через несколько дней отражены бонусы по программе Мультибонус только в базовом размере 0,5 . Незамедлительно обратилась в чат поддержки . Несколько раз приходит ответ от техподдержки отписочного характера с сутью ожидайте . Все сроки вышли , бонусов по акции нет . Что в чате , что в техподдержке работают явно люди , за качеством работы которых нет контроля - отвечают часто не по сути , автоматически , не разбираются в ситуации , стараются либо обмануть ( Да , бонусы по акции , конечно , будут начислены ) , либо скорее отвязаться от тебя . Не владеют информацией ни по тарифам , ни по правилам акций , срокам их проведения . Разберитесь по операции 12.01.23 или закрою карту до конца января за обман .####[([100], [109, 110, 111, 112, 113], 'NEG'), ([100], [115], 'NEG'), ([100], [117, 118, 119, 120], 'NEG'), ([100], [138, 139, 140], 'NEG'), ([100], [144, 145, 146], 'NEG')]
Здравствуйте . 24.10.2022 и 26.10.2022 внес два платежа досрочного погашения , закрыв тем самым весь кредит . В декабре в другом банке увидел , что этот кредит до сих пор числиться в моей кредитной истории как активный ! Пошел в отделение банка . где брал кредит , специалист говорит у нас в системе он закрыт , обращайтесь в Центробанк . Абсолютно неграмотные сотрудники . Пошел в другое отделение . там составили обращение , пришел ответ - технические трудности , все исправим после 30.12.2022 . Дата прошла , кредит как висел так и висит . Опять составил обращение 9.01.2023 - 10260752 и его рассмотрение уже два раза переносили , делать ничего не хотят , закон соблюдать тоже . Решать проблему тоже не хотят . Хочу чтобы выполнили свои обязательства и передали в кратчайшие сроки срочно информацию в БКИ о том , что кредит закрыт .####[([62], [60, 61], 'NEG')]
Пользуюсь услугами банка уже на протяжении года . Оформила дебетовую карту по рекомендации друга ( за что получила 1000 рублей просто так ! ) . Привезли домой очень быстро , представитель все подробно рассказал . Была очень рада , что обслуживание карты полностью бесплатное ! Ввиду появления СБП , переводы теперь без комиссии из банка в банк , поэтому я полностью отказалась от карт и счетов в других банках . Также отмечу ежемесячный приятный кэшбек , который переводится в рубли . Это очень полезно ! Отдельное спасибо за мобильное приложение и сотрудников тех . поддержки , они оперативно не только помогут решить проблему , но и дадут совет . Выделю также телеграм - канал . Никакого информационного мусора и чего - то лишнего , только интересные посты . Про похвалу сотрудников поддержки в чате приложения . Я обращалась за консультацией в чат 2 раза и в обоих случаях осталась довольна ! Первый раз ( не могу указать , когда точно , в приложении не отображаются даты ) мне ответил сотрудник Диана . Я очень переживала , что потеряла свою карту и написала в чат . Мне ответили , успокоили и незамедлительно заблокировали карту и посоветовали оформить новую или перевыпустить старую , также указали , что в случае , если я ее обнаружу , я могу самостоятельно ее разблокировать . Я оценила консультацию как очень полезную , ведь мне правда помог совет Дианы , я нашла карту и разблокировала ее . Второй раз ( тоже без даты ) мне ответил сотрудник Рамиль . Я описала ему ситуацию , как я случайно выслала фотографию своей карты с секретным кодом , он меня выслушал и сразу заблокировал карту , чтоб мои данные никуда не ушли . Я очень благодарна сотрудникам банка за то , какую ответственность они несут за сохранность личных данных клиентов ! . . Подарите Ваш стикер с котиком , пожалуйста , Альфа ... Спасибо огромное Альфа - Банку !####[([30], [32, 33], 'POS'), ([74], [73], 'POS'), ([315, 316, 317], [313], 'POS')]
Добрый день ! Возникла проблема с мобильным приложением и для её решения обратилась в банк . В очередной раз убедилась в хорошем сервисе , сотрудники решили проблему ( оказывается нужно было обновить ) и все сделали , приложение успешно заработало . Особо хочу выделить , что обслуживают всегда быстро и самое главное , что нет очередей . На решение своей проблемы потратила всего 5 минут . Спасибо , всем очень довольна !####[([22], [21], 'POS'), ([24], [25, 26], 'POS')]
Приставы наложили арест на счет , в системе банк произошел сбой , при входе в ЛК не приходил код подтверждения , доступ заблокировали , банк отказывается давать какие либо консультации , кроме просрочки , загоняют клиента в замкнутый круг , самое ужасное обслуживание , которое существует , категорически против разблокировать кабинет и не слышат информации , что сейчас это необходимо для погашения задолженности , как можно работать с банком , который не слышит запрос клиента .####[([24], [25], 'NEG'), ([42], [40, 41], 'NEG')]
В ноябре 2022 года оформил кредитную карту 120 дней без . При встрече с представителем попросил отключить все платные услуги по карте ( смс - информирование , страховки и т . д . ) . Представитель сказал Хорошо . Получил карту , стал пользоваться . Неожиданно узнаю , что в стоимость минимального платежа входит плата за платную услугу Финансовая польза . Это что - то типа страховки , если не сможешь вносить платежи по кредитной карте , за 399 рублей в месяц . Ладно , попросил в чате приложения отключить эту услугу . Мне оператор написала , что услуга отключена . Но я буду должен заплатить 399 рублей за следующий месяц . Это еще почему ? Ну ладно . Через некоторое время в приложении зашел в настройки кредитной карты , увидел , что Финансовая польза не отключена ! Отключил руками . Считаю поведение банка некорректным , пытаетесь нечестным образом заработать на клиенте . Ваша репутация стоит 399 2 рублей ? Очень дешево себя оцениваете .####[([142], [144], 'NEG')]
Хочу поблагодарить девушек - сотрудников офиса Кредит Европа Банк в г . Челябинске по улице К . Маркса за отзывчивость и хорошее отношение к клиенту . Мне необходимо было получить справки о закрытии кредитных карт и так получилось , что я пришла под закрытие офиса . Было много клиентов , но они обслужили всех , в том числе и меня , хотя рабочее время их было окончено . В наше время редко встретишь такое отношение . Отличное обслуживание , девушки молодцы !####[([4], [1], 'POS'), ([77], [76], 'POS'), ([79], [80], 'POS')]
Обратилась в отделение банка в Кузьминках с вопросом закрытия всех продуктов в банке , потому что после чистки телефона в приложении другого банка были странные операции на списание денег , решила что надо закрывать все во всех банках . В отделении банка меня успокоили , объяснили что у приложения банка хорошая защита , частая смена паролей в мобильном приложении , подтвержденик переводом сообщениями для дополнительной безопасности и предложили 2 варианта перевыпустить карту или сменить пин - код на карте . Сначала хотела все - таки закрыть карту , но подумав решила сменить пин - код карты и при помощи сотрудников в приложении сделала ограничения по операциям по карте . Спасибо сотрудникам , которые приняли меня до открытия отделения , время было только перед работой , помогли разобраться в этой непонятной и сложной для меня ситуации , первый раз с таким столкнулась .####[([110], [109], 'POS')]
В БКИ ОКБ появилась запись об отказе в кредите в размере 10 млн . руб . Однако такая заявка не подавалась , даже расчет не производился , а лишь осуществился вход в личный кабинет юр . лица . Сотрудник банка в чате утверждает , что банк такие данные не передавал . Кроме , сотрудник чата абсолютно не понимает суть вопроса и утверждает , что БКИ ОКБ это не официальное бюро кредитных историй и просит прислать отчет из БКИ НКБИ . На другого сотрудника не переключает и не обращает внимание на скиншоты сделанные из БКИ ОКБ . Прошу произвести корректировку данных в БКИ куда были отправленые об отказах . Также прошу банк ознакомиться с перепиской в чате и провести работу с сотрудником .####[([53], [56, 57, 58, 59], 'NEG'), ([53], [83, 84], 'NEG'), ([53], [86, 87, 88], 'NEG')]
Очень хочется получить объяснение банка и цитату из пункта правил сервиса Свое дело , который говорит о том , что поступления из стороннего банка на карту Сбера , привязанную к их же сервису Свое дело , не участвуют в автоматическом формировании чеков . Итак , понадобилось оформить некоторые поступления как у самозанятого , для чего я завела отдельную карту в Сбербанке и подключила сервис Свое дело , который автоматически формирует чеки на поступлениях и передает информацию в налоговую , где так же автоматом рассчитывается налог . Это все в каком - то идеальном мире происходит , как я через полгода поняла . Сначала все было хорошо , налог начисляется , я даже не следила за чеками в приложении Сбербанка , потому что оно ( свое дело , формирование чеков и получение информации о начисленном налоге ) сначала толком и не работало . А потом раз - нет налога , 2 - нет налога . Запросила у банка разьяснить , почему с поступлений в октябре 2022 года не сформированы чеки . Ответ шикарный , цитирую Обращение 230117 - 0084 - 308000 от 17.01.2023 Исполнитель С - ко Е . , специалист ПАО Сбербанк Причина обращения Вы обратились в банк с просьбой предоставить официальный ответ по отсутствию автоматического формирования чека от 17.10.222 и 16.11.2022 по сервису Свое дело и предоставить информацию где можно ознакомиться с правилами формирования чеков . Решение Описание самого сервиса и дополнительных услуг и вопросы - ответы по ведению деятельности , налогам и др . вопросы расположены на сайте банка по ссылке . ? В соответствии с внутренними нормативными документами банка возможна такая ситуация условие для автоматического формирования чека выполняется . Но по техническим причинам система может определить транзакцию как перевод со счёта внешнего участника . И автоматического формирования чека может не произойти . По операциям от 17.10.2022 и 16.11.2022 не произошло формирование чеков по технически причинам . Данный ответ является официальным подтверждением указанной информации . Рекомендуем Вам самостоятельно произвести формирование чеков . 28.10.2022 на Вашу карту поступил перевод с карты Е 3984 размере 200р . Даная операция отражена в выписке по карте предоставленной Вами . Вы можете самостоятельно отозвать чек , если не требуется чек по операции . Мой вывод мне такой неработающий сервис не нужен , тем более не нужна карта , платная причем , абсолютно бесполезная . Наверняка ваш продукт стоил ооочень много денег и ресурсов , но уточните у своих специалистов , какие задачи клиента он должен был решить и решил ли ? Я вывод сделала - ваш банк для меня встает не просто на последнее место , а выбывает из списка банков .####[([365], [364], 'NEG'), ([373], [378, 379], 'NEG')]
Прошла по ссылке Магнит по акции , получить кредит и бонусы магнита . Позвонила оператор , я ответила на вопросы , продиктовала паспортные данные . Кредит одобрили , курьер привёз карту . Активировать сказали можно на следующий день , НО прошло 5 дней , а активировать карту я не могу . Звонила каждый день , мне говорили ждать , в итоге , мне сказали , что какая то ошибка в паспортных данных . Не знаю насколько внимательные сотрудники банка , и насколько правильно введены данные я не видела . Мне сказали подать новую заявку на кредит , но проходя теперь по ссылке Магнит , мне пишут , что я уже оставляла заявку ! И по ссылке оформить карту я не могу . Отвратительный банк , обслуживание . Банк собрал мои персональные данные , и где они будут использованы , я не знаю .####[([123], [122], 'NEG')]
Произвели вывод объекта недвижимости из под залога . Услуга рассмотрена положительно , оплату банку за эту услугу оплатили ( 3000 ) , подписано доп . соглашение к кредитному договору в трёхстороннем порядке 03.06.2021 . В чате Домклик 03.07.2021 менеджер уверил , что услуга предоставлена , регистрация в росреестре завершена . Обременений по выписки ЕГРН в силу ипотеки нет . Однако спустя полгода банк начисляет неустойку за отсутствие страховки на объект недвижимости , который ему не принадлежит ! С 15.01.2023 списывается неустойка и ежедневно начисляется . Менеджеры по горячей линии и в чате бездействуют . В связи с юристом банка отказано . В отделении ипотечного кредитования руководитель отдела не может прокомментировать и решить эту проблему . Абсолютно некомпетентные сотрудники , нет преемственности между офисом банка и домкликом . я не в состоянии помимо основного платежа ещё оплачивать неправомерную неустойку .####[([117], [116], 'NEG')]
Стал участником акции Альфа - Банка Кэшбэк до 10 , действовашей с 26.08.2022 по 15.11.2022 . По её условиям , необходимо было оплатить счёт в любом ресторане на сумму от 2500 рублей и получить 10 кэшбэком , максимум 500 рублей . Возможно , только за 15 дней до , и 15 дней после Дня рождения . Пишу возможно , потому как из подробных условий акции это не стало мне очевидно и за разъяснениями в субботу 05.11.2022 , когда пресловутые 15 дней после ещё не прошли , я обратился в чат службы поддержки в мобильном приложении . Мне нужно было понять , смогу ли я воспользоваться привлекательными условиями только на тех выходных , или посещение ресторана можно отложить на следующие . Там меня заверили , что Срок действия до 15.11 , до этого времени нужно совершить покупку ( хотел подтвердить всё скриншотами , но , к сожалению , не понимаю , как их здесь прикреплять к тексту ) . 13.11.2022 я совершил покупку в данной категории на 4240 рублей . Когда в день зачисления кэшбэка 10 декабря я его по данной акции не получил , вновь обратился в Чат с банком в мобильном приложении , чтобы узнать причину . По моему вопросу было зарегистрировано обращение , а через несколько дней я получил уведомление о том , что Начисление выплаты по акции произойдёт до конца декабря . К сожалению , не произошло . 01.01.2023 я вновь обратился в Чат с банком . Специалист проверил , согласился , что кэшбэк так и не начислен , после чего , цитата , зарегистрировал жалобу , для ускорения данного процесса . 06.01.2023 получил Ответ по обращению 2301010396 о том , что Суть вашего вопроса к банку не совсем ясна . и Для проведения проверки опишите более подробно свой вопрос . С примечанием в конце , что направлено автоматически . Пожалуйста , не отвечайте на него . Где описывать , куда направлять ? Никогда ранее не писал здесь никаких отзывов , но , видимо , необходимо пояснить также , почему не вижу смысла вступать в дальнейшую переписку с профильным отделом . Дело в том , что являясь счастливым обладателем кобрендинговой карты Альфа - Банк - Билайн я уже имел подобный опыт безрезультатной траты времени . В начале ушедшего года мне по итогам месяца не начислили кэшбек за одно из пополнений счёта мобильного оператора на 500 рублей . Я трижды оставлял обращения в профильный отдел по телефону , через контактный центр банка и лично заполняя соответствующую форму . Меня то просили повторно заполнить форму , то более полно описать ситуацию . В итоге специалист профильного отдела решил отделаться ( такой вот несмешной каламбур ) стандартной отпиской о том , что кэшбэк начисляется только за покупки по карте . Не удосужившись ни разобраться в её условиях , а по ним начисление идёт независимо от способа оплаты ни , даже , обратить внимание на то , что за две абсолютно аналогичные операции в этом месяце он был начислен ( суммарный лимит пополнений на 2000 рублей в месяц я , разумеется , так же соблюдал ) . После моего четвёртого обращения с требованием наказать такого сотрудника за халатность , незнание продуктов банка и нежелание помогать клиентам , а также доначислить мне полагающиеся 125 рублей кэшбэка меня уведомили , что с сотрудником разобрались и ... всё . Причитающийся мне кэшбэк так никто и не начислил . Тогда я решил , что дело принципа - это , разумеется , важно , но недополученные 125 рублей кэшбэка всё же не стоят всего потраченного на четыре обращения времени , чтобы продолжать эту эпопею . Но в случае с недавней акцией я понёс прямые финпотери , так как у меня есть карты ещё двух банков ( указывать их здесь не стану , дабы не делать скрытой рекламы ) . Я мог получить по ним кэшбэк в категории . Меньше 424 рублей , но реальный .####[([514], [516], 'NEG'), ([514], [518], 'NEG'), ([514], [522], 'NEG')]
18.01.2023 я обратился в банк по поводу некорректного начисления бонусных рублей за декабрь 2022 года ( мне должно было прийти 1482 рубля , а пришло 1036 ) . Мне ответила сотрудница колл - ценра , что банк списал с меня 446 бонусных рублей , т . к . начислил на эту сумму больше в ноябре в результате сбоя в программе . ( банк меня о сбое не уведомил . Досконально я свои бонусы тогда не проверил ) . Я спросил сотрудницу колл - центра , можно ли составить обращение по этому случаю и вернуть мне бонусные рубли , как лояльному клиенту банка с которым я с января 2015 года . Она ответила , что можно попытаться . Вместе мы составили обращение 23 - 01 - 08710 . Мне сказали что срок рассмотрения 5 рабочих дней . Ответ мне пришел уже в пятницу ( 20.01.2023 ) , в котором говорилось , что в рамках урегулирования данной ситуации в ближайшее время начислим вам 300 бонусных рублей . Всех списанных бонусных рублей мне не вернули , но я благодарен банку , что он не бросает своих клиентов и рассматривает каждый случай индивидуально и находит приемлимые для всех решения . Банк рекомендую .####[([176], [175], 'POS'), ([196], [197], 'POS')]
Сегодня я обратилась в салон МТС по адресу Санк - Петербург , 8 - я линия В . О . , 47 37 с просьбой заменить утеренную дебетовую карту МТС - кэшбэк . Сотрудник уверил меня , что в салоне связи можно только выдать новую карту . Я согласилась и много раз чётко ему сказала , что мне не нужна кредитная карта , мне нужна дебетовая карта , с которой будут списываться автоплатежи за связь , так чтобы за это был кэшбэк 10 . Он мне пообещал , что сделает такие настройки и будет кэшбэк за связь 10 , за общепит 5 , за магазины одежды 5 . И оформил мне красную карту . Я нигде не видела и не подписывала никаких условий . В итоге мне пришла СМС , что вы активировали кредитную карту 111 дней без . Сотрудник стал мне врать , что это дебетовая карта по которой я могу выставлять кредитный лимит сама сколько захочу или вообще его убрать и сказал , что никаких других карт у МТС банка больше нет , только такие . Через моё мобильное приложение он направил запрос в техподдержку об обнулении кредитного лимита , на что пришёл ответ , что это я обращалась с запросом о кредите в 500 тыс . руб . Это бред какой - то . Мне не нужна кредитная карта . Прошу заменить мне кредитную карту на дебетовую . Считаю что меня обманули , зачем так делать - не понимаю . Куда обратится ?####[([139], [142], 'NEG')]
Более 9 месяцев пользуемся услугами банка . Все взаимодействия происходят через персонального менеджера М - ко Марию . Все вопросы решаются мобильно и очень внимательно . За время сотрудничества Мария показала свой профессионализм и комуникабельность , что очень важно в банковском обслуживании . Банк , для нас , показал себя как самый эффективный на рынке банковских услуг .####[([29], [32], 'POS'), ([29], [34], 'POS'), ([43], [52], 'POS')]
Через месяц после выдачи карты перестала работать бесконтактная оплата . Написал об этом в чате сотруднику банка пятницу 13.01.2023 в 22 04 . Сотрудник банка ( Владислав ) сразу сказал что проблема с чипом карты и предложил перевыпустить ее . Я уточнил сколько времени займет перевыпуск карты , ответ был такой Перевыпуск может занять до трех рабочих дней и я дал согласие на перевыпуск . Владислав тут же стал предлагать мне оформить кредитную карту и получив отказ , замолчал и вышел из чата . На на всякий случай уточнил Я могу , пока не перевыпущена новая карта , пользоваться старой ? , новый сотрудник банка ( Константин ) , зашедший в чат обрадовал меня При оформлении заявки на перевыпуск , старая карта закрывается , к сожалению пользоваться ей вы не можете . Зайдя в клиент - банк я увидел , что у меня больше нет карты ! Сотрудник банка ( Владислав ) , зная , что оставляет меня без карты , как минимум , на пять ( ! ) дней ( два выходных три рабочих дня ) , ничего не сказал мне об этом ! Позвонил в банк , сообщил об вознишей проблеме ( Обращение 2301135142 от 13 января 2023 ) и , спустя короткое время , получил отписку Мы проверим звонок и примем необходимые меры . Никакой информации о принятых мерах банк сообщать не стал . Наступил четверг 19.01.2023 , прошло уже четыре рабочих дня , ни в клиент банке , ни от самого банка нет никакой информации о том , что мне выпустили карту . В 20 03 я позвонил в банк , уточнить информацию о новой карте и оператор мне сообщила , что , оказывается карта уже выпущена и ждет меня в офисе ! И что об этом мне должны были сообщить , но , почему - то , не сообщили . Почему не сообщили , оператор затруднилась ответить . И минут через пять новая карта чудесным образом появляется у меня в клиент банке ! Ежик , птица гордая ... ( С ) Итог 1 . Банк выпускает карты с браком ( у нас на работе зарплатный проект , знаю как минимум о таком же случае , что через месяц после выпуска карты перестала работать бесконтактная оплата ) , сотрудники банка знают об этой проблеме и поэтому сразу предлагают перевыпуск . 2 . Банку наплевать на своего клиента , оставить на пять дней без карты , судя по всему ничего страшного , обычное дело . 3 . Сорвали сроки перевыпуска , не обязательно сообщать об этом клиенту , опять ничего страшного не произошло , клиент перебьется , побудет еще без карты . 4 . Никакой реакции на безобразную работу нет , всегда стандартный ответ приносим свои извинения , у банка этих приносим свои извинения много , они ему ничего не стоят и он может раздавать их налево и направо бесконечное число раз . Компенсировать доставленные неудобства клиенту банк не собирается , опять же , с точки зрения банка , ничего страшного не произошло . Категорически не рекомендую пользоваться услугами этого банка . Без уважения .####[([501], [498, 499], 'NEG')]
Коллеги , добрый день ! В Августе месяца получал автокредит , мало того что навязывают страховки как по кредиту , страховки жизни и тд так ещё и процент полезной ставки далеко не самый лояльный . От без выходной ситуации приходится отставить отрицательный отзыв о банке . Как об обслуживании на горячей линии , в чате приложения , так и по запросам с сайта . Запросил график платежей предоставить , в чате приложения не могут , сказали обращаться в отделение . В отделении не распечатали . Запросом с сайта тоже вопрос не решился . График так и не прислали . После связывалась сотрудница мы все обсудили , результата нет . Уверен после этой жалобы график получу в короткие сроки . Недопустимое обслуживание клиентов !####[([42], [41], 'NEG'), ([120], [119], 'NEG')]
Пользовался кредитной картой Тинькофф , решил ее погасить в день оплаты минимального платежа , полностью пополнил счет на сумму долга указанной на сайте , заказал справку о наличии остатка задолженности , согласно справке 5 - 3 1 сумма основного долга и начисленные проценты равны нулю . Подал заявление на закрытие кредитной карты , в чате сообщают , что у меня неоплаченные проценты , прикладываю им в ответ справку с нулевыми остатками , они говорят , что им нужно разобраться откладывают ответ на 1 день . На следующий день , они продлевают обращение 5 - 9525759323786 еще на 2 дня , и в следующий раз также продлевают на 2 дня . В итоге они мне присылают справку сами на почту в которой указана сумма долга по процентам , сейчас я сам эту справку заказать не могу , заказ каких либо справок по этому счету невозможен , объяснить откуда эти проценты возникли и почему их не списали сразу при оплате всего долга по телефону мне не смогли . Кроме все , из за того что они дотянули до 22 числа , мне начислили минимальный платеж !!! Разочарован этим банком , не советую никому пользоваться их кредитными картами .####[([186], [184], 'NEG'), ([194], [188, 189], 'NEG')]
Я физ лицо продаю апартамент который в залоге у домрф , покупатель юр лицо звоню на горячую линию , ответ мы не знаем как его продавать . Мой юрист , до кого то в банке дозвонился и говорит что нужно согласие банка на продажу или мне продавцу нужно погасить ипотеку и только потом продавать , предварительно сказали что согласие не дадут , мы направили письменный запрос о разрешении от банка продать . Что я как клиент банка могу сказать ? Если у меня нет 5 миллионов рублей для погашения моего кредита , я получается заложник этой недвижимости и не могу продать ? ! банк целенаправленно вставляет мне палки в колеса и не хочет лишится меня и моих денег в течении оставшихся 28 лет , горячая линия отвратительно делают свою работу , не могут прислать справку отсутствии ссудной задолжности ( 5 звонков в течении 1.5 часов , одна говорит вообще нельзя , другой у меня сбой технический и только пятый специалист сделал ) , не знают алгоритма продажи и прямым текстом это говорят мы не знаем , спросите у своего юриста , отвечаю что у всех банков своя схема , ответ я ничем помочь не могу . Это адекватный сервис ? ПРОСЬБА В КРОТЧАЙШИЕ СРОКИ ДАТЬ ОТВЕТ Юрист предлагает следующую схему сделки 1 . Подписание ДКП , открытие двух аккредитивов 2 . Регистрация сделки в Росреестре с переходом ипотеки на покупателя . Для этого требуется согласие Банка ( Банк не возражает против перехода права собственности на юридическое лицо с сохранением ипотеки в силу закона на недвижимость ) . Обременение Банка Дом . рф при .####[([124, 125], [126], 'NEG')]
Обратилась через мобильное приложение с целью получения справки по уплаченным процентам по ипотечному кредиту . Оформила заявление в свободной форме , отправила . Мне пришёл ответ , что справка будет готова в течение 5 ( !!! ) рабочих дней . После этого мне перезванивает оператор и начинает задавать вопросы оставляла ли я заявку на ипотечный кредит . ( ??? ? ) . После прояснения ситуации она мне помогла через приложение оформить заявку на справку , после чего мне пришло уведомление , что т . к . поступило несколько обращений , то заявка будет обработана по номеру ( ... ) И будет исполнена в течение 20 рабочих дней ( ) . Уважаемые сотрудники , учредители , которые работают в этом банке , может вы всё - таки поймёте , что ваши клиенты - это не мусор , а люди , от которых зависит ваша будущая работоспособность . Как можно так некомпетентно обрабатывать заявки , не понимать вообще , что от вас требуется и обрабатывать элементарную справку пусть даже 2 дня ??? Для сравнения в Сбере такую же справку я оформила за 2 минуты в 2 клика !!! Учитесь и развивайтесь , а не приносите искренние извинения . Ни мне , ни любому другому клиенту они не нужны от слова совсем . Мы хотим нормальное адекватное обслуживание и решение всех возникших вопросов в режиме здесь и сейчас , а не нам нужно немного больше времени . Проведите тренинги для тех , кто отбирает персонал , обучите уже существующих сотрудников , в конце концов . Это просто из ряда вон ужасное обслуживание . Уже много раз пожалела , что вообще связалась с вашим банком .####[([151], [149], 'NEG'), ([258], [257], 'NEG')]
Добрый день . Хочу добавить ложку дегтя в свои отношения с банком Хоум кредит . До последнего момента банк был наиболее клиентоориентированным по своим предложением . А в конце года столкнулась крайне неприятной ситуацией . В октябре было индивидуальное предложение по снятию наличных с кредитной карты . Особой нужды не было и до декабря я не обращала на него внимание . Однако при очередном визите надо отметить когда доверила банку значительную часть своих сбережений , старший специалист отделения по адресу спб большевиков 3 , Алена Ф . Так убеждала воспользоваться предложением на условиях без комиссии и в Грейс , сто я задумалась , почему бы и нет , впереди новый год . Комиссию за снятие банк однако начислили , но потом спустя несколько дней сторнировал . Про Грейс были сомнения и я еще раз написала в чат в приложение , на что получила положительный ответ . Однако какое было разочарование , когда банк начислил проценты . на запрос , отаетили все правомерно , консультация была ошибочная . Я посетила офис и озвучила и высказала претензию консультирующему ранее сотруднику Алене Ф . На что получила мало вразумительный ответ , что на тот момент были такие установки , почему банк начислил проценты не понятно , оыициальный запрос оформить отказалась . очень жаль , что сотрудники банка и сам банк не несут ответственности за свои консультации . Доход банка это конечно хорошо , но он должен быть чистым и прозрачным по отношению к клиентам . Скрины переписки в обращении были все приложены , сотрудник в офисе так уговаривала воспользоваться предложением для покупок к новому году , а вышло все наоборот , это я сделала подарок банку .####[([18], [21], 'POS'), ([33], [32], 'NEG'), ([163], [165], 'NEG'), ([186], [184, 185], 'NEG'), ([212], [217, 218, 219], 'NEG'), ([216], [217, 218, 219], 'NEG')]
Альфа - Банк всегда выделяется среди других банков , это факт ) Познакомился с этим банком ещё в апреле прошлого года , мне понравилось ! Мало того , что цвет любимый , так ещё и очень ламповая атмосфера во всех сферах этого банка , мне всегда помогали в чате поддержки , если например мой международный перевод задерживался и они делали всё возможное , чтобы узнать информацию о нем и чтобы я не беспокоился за свои деньги . Ещё ни разу не огорчил этот банк . Поэтому буду и дальше пользоваться этим банком ) .####[([29], [30], 'POS'), ([37], [36], 'POS'), ([48, 49], [59, 60, 61], 'POS'), ([83], [80, 81], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику ростовского офиса С - ой Екатерине . Работает профессионально , быстро , четко . Всегда владеет актуальной информацией практически по любому вопросу , помогает в решении проблем . Так , почти месяц техподдержка ростовского офиса и центральная московская не могли решить простую проблему - при смене ноутбука на новый , с ОС 11 , исчез доступ в банк - клиент через ... Специалисты техподдержки смогли только посоветовать сменить компьютер . И только Екатерина подсказала сменить вход - через . . теперь все прекрасно работает . Большое ей душевное спасибо !####[([3], [2], 'POS'), ([3], [12], 'POS'), ([3], [14], 'POS'), ([3], [16], 'POS'), ([21], [20], 'POS'), ([76], [92], 'POS')]
Сегодня ( 23.01.2023 ) альфа банк анонсировал свой платежный стикер . я ранее являлся клиентом банка , но т . к я несовершеннолетний , через анкету на сайте банка не смог отправить заявку . я позвонил в банк , получил 30 минут игнорирования , поехал в офис г . Краснодар на улице 1 - мая , сотрудники так же не смогли помочь , ссылаясь только на анкету и что оформить можно только через нее . так же , на сегодня была назначена встреча с представителем , он не выходит на связь , ни звонками , ни смс .####[([56], [59, 60, 61], 'NEG'), ([84], [87, 88, 89, 90], 'NEG')]
Обратился в банк за автокредитом , на что банк предлождил рефинансирование имеющегося кредита , а остаток я мог использовать по усмотрению . Предложение было действительно с отличной процентной ставкой , одно из условий приобретение страховки . Я соглашаюсь , в присутствии и с помощью двух сотрудников банка оформляю предлождение в отделении ( что могут подтвердить и сотрудники и камеры ) . Деньги приходят моментально , резервируется сумма на закрытия кредита , которая должна списаться в ночь . В итоге на следующий день деньги списываются , а остаток денежных средств становится под повышенную ставку 15 . На мой вопрос почему такая ставка , сотрудники в недоумении начинают писать обращение от моего имени . Ответ приходит , что не подтянулась страховка и мне рекомендуют закрыть кредит полностью и податься на расмотрение заново . В итоге мне приходится 1 . изыскать дополнительные средства чтобы закрыть кредит досрочно 2 . Заплатить дополнительные проценты за 1 день пользования 15 кредитом 3 . Получить отказ в новом кредите по таким условиям . Меня просто вынудили закрыть мой имеющийся кредит и банк даже не хочет признать свою ошибку . Не ожидал от Альфа банка такого , будьте внимательны при работе с этим банком . Из полностью лояльного клиента к банку , вы получитете оценку 1 .####[([28], [26], 'POS'), ([61], [63], 'POS'), ([174], [176, 177], 'NEG')]
Я являюсь владельцем дебетовой карты Сбербанка и , естественно , имею доступ в Сбербанк онлайн ( декстопная версия ) . Интернет - банк я активно использую для платежей и расчетов , но вот такой опцией , как Система Быстрых Платежей я не пользовался ибо 1 ) не хотелось вникать в новый платежный инструмент 2 ) не было необходимости как таковой . Однако всему свое время и такая необходимость возникла . За консультацией я обратился к представителю банка в соцсети и к своему удивлению получил не лапидарную , сухую отписку , а развернутый ответ с приложением скриншотов как активировать данную опцию и как ей воспользоваться . В этой ситуации удивительно то , что другие банки , куда я обращался в рамках общения с их представителями , просто кивали в ответ и на этом общение заканчивалось , но со Сбербанком все произошло иначе , что надо отметить весьма положительно . Дополнительно общение с представителем банка имело место 22.01.23г . Скриншот переписки могу предоставить на указанный - администрации портала Банки . ру .####[([92], [91], 'POS')]
Добрый день ! Сегодня , 23.01.23 решил изменить тариф в Тинькофф Инвестиции . Выбирал между Трейдер и Премиум . Подкупило описание у премиального тарифа - первый месяц бесплатно Подключил , обрадовался , и сразу разочаровался - пришло списание на 1990.. . Обралился сначала в поддержку Тинькофф Инвестиции , сразу приняли обращение в работу , но ничего не ответили . Спустя 20 минут написал в Тинькофф . Премиум и , буквально через 2 - 3 минуты , мне вернули деньги ! Не знаю , чья именно поддержка решила вопрос , но благодарность написал всем .####[([85], [90], 'POS')]
Всё началсь с того , что в очередной раз вознамерился открыть депозит в этом банке , привлекли условия и удобное расположение офисов в центре города . Но , как говорится , не тут - то было ... Зайдя на сайт банка 19.01 , нтересуясь режимом работы , обнаружил информацию о том , что касса в главном офисе на Свердлова по техническим причинам в субботу 20.01 не работает . Отложил визит в банк до понедельника , рассудив , что уж за три дня вопрос решат , банк же должен работать , или где . Оказалось или где . В понедельник 23.01 , после обеда , отстояв очередь , подсел к оператору , рассказал о своих грандиозных планах и с досадой узнал , что касса так и не работает , что ждут техника , но не факт , что даже с ним касса заработает даже завтра , что терминал уже полный и что счёт открыть можно , а вот внести деньги - совсем никак , поскольку некуда . Вот , думаю , дожили в банк деньги не положить . В качестве альтернативы оператор порекомендовала второй офис на Энгельса , и я уже отправился было туда . Но , как водится , беда не приходит одна , там был обеденный перерыв . Вспомнив о роскошном способе внесения денег в этом офисе - в терминал по одной купюре , а сумма к внесению была семизначной , я смачно плюнул в направление дирекции Совкомбанка и отправился по своим делам , размышляя о странной ситуации в каких - нибудь Кубань - кредите , Почта - банке , ВТБ стоят теминалы , в кторые можно вложить и вынуть сразу не один десяток банкнот , и это давно привычная норма , а в Совкоме всё как - то особенно . А может в этом и состоит фишка данного банка ? Ведь , как учат гуру менеджмента - маркетинга , хочешь достичь успеха - выделяйся . И выделились ... Как пел герой Высоцкого в фильме Опасные гастроли Пусть наш город процветает , но в Одессе не хватает самой малости - театра варьете . Это в Одессе , а в Ейске сегодня однозначно не хватает офиса Совкома , оснащённого работающим современным банковским оборудованием . Я всё сказал .####[([20], [19], 'POS'), ([53], [65, 66], 'NEG'), ([122], [125, 126], 'NEG'), ([212], [211], 'NEG')]
Начну данный отзыв с того , что знаком с данным банком уже давно , еще , когда у них работал вестерн юнион . Далее девочки предложили мне дебетовую карту для пользования и рассказали мне про отличные лимиты банка по переводам СБП , да и кеш бек по карте меня полностью устроил , тем более , что он возвращается деньгами на карту . Недавно я выехал в другой город из Москвы , где отделений нет , у меня сменился моб . телефон и соответственно я не смог не воспользоваться приложением , не изм . мобильный в кройтчайшие сроки , мне нужно было сделать срочный перевод , у меня остался номер моего менеджера , у которого я постоянно обслуживаюсь , я позвонил по приезду в Москву и меня приняли без очереди , быстро мне изменили данные , я смог войти в приложение и совершить нужные мне операции . Времени у меня категорически было мало . Я благодарен таким сотрудникам , которые идут на встречу . Спасибо специалистам отделения Алтуфьево !!!####[([36], [35], 'POS'), ([44, 45], [49, 50], 'POS'), ([133], [130], 'POS'), ([156], [154], 'POS'), ([164], [163], 'POS')]
Расскажу свой негативный опыт взаимодействия с банком ВТБ . Летом 2022 года повелся на рекламу быстрого онлайн открытия ИП , за 10 минут , не выходя из дома . Конечно , никакого онлайн , и тем более быстрого открытия не было . После оформления заявления и загрузки необходимых документов через сайт , на одном из этапов регистрации ИП система запросила биометрический паспорт , либо визит в банк для идентификации личности для формирования электронной подписи . Тут встает первый вопрос , зачем пытаться регистрироваться онлайн , что - то заполнять , а потом идти в офис за ЭЦП , если можно просто прийти в офис , и все за тебя сделает специалист . Вторая проблема возникла , когда специалисту попытался объяснить , что мне нужно только подтверждение личности для подписи документов , и что все документы и сканы я уже в заявке приложил через сайт , на что был ответ , что заявок через сайт они не видят , документы тоже не видят , и что раз я пришел , предложили ту заявку отменить и сформировать заявку через офис и подписать договор РКО . На мои возражения , что мне не нужно РКО , а нужно сейчас только ЭЦП , чтобы открыть ИП , специалисты сообщили , что без заключения РКО открыть ИП они не могут . Ознакомившись с договором обслуживания , был задан вопрос , как мы можем этот договор подписать , если ИП еще не зарегистрирован , а в договоре вписываются данные по ИП , на что был получен ответ , что я должен подписать 2 копии договора с незаполненным номером и датой , и с незаполненными данными ИП , а когда регистрация пройдет , эти данные впишут руками . Тут возникают следующий вопросы , что за навязывание услуги заключения РКО при регистрации ИП , а точнее до регистрации , да еще и махинациями с документами с незаполненными полями в договоре . Получается , пришел в офис на 10 минут , чтобы подтвердить личность , а просидел в офисе более 2 часов , а жена с маленьким ребенком в автомобиле , наблюдая , как специалисты ходят друг к другу , узнавая , что за заявка на открытие ИП через сайт . В итоге , за более чем 2 часа , у специалистов получилось найти мою заявку с сайта , подтвердить личность , сформировать ЭЦП и договоры , и вместо того , чтобы отпустить меня , еще завершили все шаги подачи заявки на регистарцию ИП . Вот такая вот вышла онлайн регистрация ИП в офисе . Хотелось забыть этот ужас при регистрации , если бы не новогодний подарок от ВТБ . В январе захожу на сайт втб бизнес отправить налоговые платежки по зарплате за сотрудников ( только принял ) , и вижу подозрительные списания комиссий , ежемесячная комиссия за обслуживание счета , подключенного к системе ДБО в размере 2300 руб и ежемесячная комиссия за обслуживание системы Интернет - банк в размере 100 руб . И такая ситуация только за декабрь , до этого были нормальные комисси согласно тарифу На старте , первые три месяца бесплатно , а с 4 месяца платил 199 рублей , так как не было оборотов . Про комиссию в 2300 руб и 100 руб ни в офисе , ни в описании тарифа не упоминалось . Через сайт ..15 января 2023 года был отправлен в чат вопрос , за что такие комиссии снялись вместо 199 рублей , до сегодняшнего дня ответа не было . Самому узнать из открытых источников , что за договоры такие ДБО и ДБС , и пункты , на которые ссылаются в платежках , не удалось , даже через личный кабинет кликая на тарифе не открывается текстовый документ с пунктами договора , а только рекламные фразы , что все обслуживание 0 руб . , 5 платежек 0 руб . Январь заканчивается , и похоже за январь будут такие же комиссии с пока неработающего ИП . На сегодняшний день жалею , что связался , думал , что все проблемы позади , но не тут - то было , лучше бы оформил РКО у всеми известного банка .####[([3], [2], 'NEG'), ([32], [31], 'NEG'), ([289], [288], 'NEG'), ([427], [425, 426], 'NEG'), ([453], [452], 'NEG'), ([603], [600, 601], 'NEG')]
Добрый день . Я уже писала о том , какое замечательное отделение Россельхозбанка у нас в городе Тихорецк . Сегодня хочу поделиться своим восхищением работы руководителя офиса и кассира . На новогодних праздниках ко мне приехали сюрпризом родственники . Я была очень рада их приезду и хотела подарить им памятные подарки , но большинство сувенирных магазинов на праздники не работало . Я заехала в банк снять деньги и встретила на входе руководителя офиса . Управляющая помогла мне с банкоматом , мы разговорились и она рассказала , что у них есть очень красивые памятные , инвестиционные монеты и у каждой есть своя история . Она очень подробно мне рассказала о них , помогла выбрать монеты , футляры к ним , все красива оформили . За 30 минут я решила свой вопрос . А какой восторг вызвали подарки у родственников даже не описать . Благодарю коллектив банка за высокопрофессиональный подход и человечное отношение к клиентам .####[([11], [10], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([95], [91], 'POS'), ([95], [92], 'POS'), ([143], [142], 'POS'), ([147], [146], 'POS'), ([150], [149], 'POS')]
Предистория в стороннем банке я оформила кредитную карту с возможностью рефинансирования других карт с условием закрытия рефинансируемой карты в срок 90 дней ( что я и сделала ) дабы не списалась комиссия за перевод денежных средств . Перевела денежные средства на кредитную карту Сбера 20 июля . Карту закрыть в приложении возможности нет , поэтому ждала момента чтобы обратиться в отделение . Обратилась в отделение 09.08.2022г . с вопросом закрытия счета кредитной карты . Списать кредитный лимит и закрыть счет . В итоге оператором была озвучена информация , что по стандартной процедуре закрыть не получится ( причину не знаю ) и предложила оформить обращение ( 220809 - 0512 - 458400 ) . Получила ответ уже 10.08.2022г . о том , что кредитный лимит списан и счет карты будет закрыт после 10.09.2022г . ( по условиям обслуживания карты которые прописывает сам Сбер - срок закрытия счета 30дней ) . В приложении Сбера я не отслеживала статус карты ( на главном экране она не отображалась ) . В итоге как оказалось , карточный счет не был закрыт ПО НЕИЗВЕСТНОЙ ПРИЧИНЕ , и в стороннем банке из - за этого мне была начислена комиссия в размере 1100 рублей . Позвонив на телефон горячей линии оператор ответила , что карточный счет ВСЕ ЕЩЕ РАБОЧИЙ . Составила еще одно обращение 221026 - 0905 - 021700 от 26.10.2022г . и ответом на это обращение стало закрытие счета от 27.10.2022г . То есть с момента моего первичного обращения уже прошло уже более 70 ! ! дней , что нарушает написанные самим же банком условия обслуживания счетов . При попытке узнать причину , почему счет не был вовремя закрыт ( 221118 - 0433 - 802500 от 18.11.2022г . ) пришел ответ о том , что выяснить причину почему счет был закрыт несвоевремнно НЕТ ТЕХНИЧЕСКОЙ ВОЗМОЖНОСТИ . Получается Сбер сам нарушил свои же условия и не несет за это никакой отвественности . Не предоставляет комментарии , почему не закрыли счет , и не компенсирует мои убытки ПО ИХ ВИНЕ . Если вопрос не будет решен , или хотя бы решение не сдвинется с места , мне придется обратиться в прокуратуру , для решения этого вопроса . Пусть и сумма небольшая , но банку плюсом в репутацию это явно не будет , раз такую пустяковую пролему не могут решить уже длительное время . Абсолютно наплевательское отношение к клиентам и несоблюдение написанных ими же самими условий - недоспустимо !####[([256], [251], 'NEG'), ([290], [293], 'NEG'), ([299], [301], 'NEG'), ([385], [384], 'NEG'), ([394], [389], 'NEG')]
30 декабря 2022 года в приложении появилась задолженность по заёмным средствам , при этом как в таких случаях происходит , ближайший и минимальный платёж не отражался . Я обратился 30.12.22 к нескольким сотрудникам поочерёдно , при этом диалоги были как с рядовыми сотрудниками горячей линии , так и со старшими и главными специалистами , которые подтвердили отсутствие у меня какой - либо задолженности , были удивлены , причину пояснить не смогли и посоветовали составить обращение , что было и сделано . Я несколько раз просил разобраться с данной ситуацией после получения ответа о якобы совершении мною операций в мобильном приложении , в результате чего образовалась задолженность . К сожалению , как это часто бывает в Совкомбанке , вплоть до сегодняшнего дня , сотрудники так и не смогли разъяснить корректно вышеуказанное событие , а старший специалист , принимавший моё обращение в декабре , был просто в недоумении и ознакомившись с несколькими ответами банка , 22.01.23 . , повторно составил обращение , но я вижу , обращением конкретно никто не занимается , просто отписываются , уверен , что после обращения на банки . ру банк разберётся . Оценка - 1 .####[([122], [125, 126, 127], 'NEG'), ([134], [144, 145], 'NEG')]
Полное погашение ипотеки , офис на Красной Пресне Обратилась в отделение Банка 11.01.23г с заявлением полного погашения ипотеки , т . к выполнить данную операцию через интернет - банк нет возможности , опция отсутствует . Сотрудник Банка порекомендовал заполнить заявление , после чего заявление будет рассмотрено Кредитным Комитетом ( ! ) , который проходит раз в неделю по четвергам ! Не совсем понятно для чего необходимо Банку одобрение для получения своих же денег от клиента , а также запрос выписки ЕГРН для Кредитного Комитета , ведь объект в любом случае в залоге у Банка . Условно говоря , моя дата полного погашения была намечена на 20.01.23г . 20.01.23г посетила офис на Красной Пресне дважды , утром примерно в 11ч , операционист сообщил , что коллеги из бэк офиса видимо еще не пришли на работу и согласование им еще не получено . Далее , обратилась в 17ч , провела более часа . Выяснились подробности происходящего кредитные специалисты уже ушли домой в 16ч . Решение моего вопроса подвисло в воздухе . Далее со слов операциониста , согласовано полное погашение на 20 февраля 2023г ! Счет мной был пополнен , но кредит до сих пор не списан . Сегодня 23.01.23г обратилась повторно в отделение Банка , вопрос также остался открытым . На завтра у меня запланирована запись в МФЦ по снятию обременения , прошу Вас помочь разобраться !####[([203], [205, 206], 'NEG')]
Как вы мне надоели . Пишу очередной отзыв , так как предыдущие ничего не дали . Несколько раз я уже обращалась на разные каналы банка , чтобы мне перестали звонить и присыдать смс с рекламными предложениями . Несколько раз писала тут . Я не хочу быть вашим клиентом , не хочу брать у вас кредиты . Отстаньте вы от меня !!! сейчас мне опять позвонила сотрудница по имени Серафима . Похоже , из моего самого первого отзыва . То есть сотрудни , который вводит клиентов в заблуждение и обманывает их , возможно продолжает работать . ну мне все равно , я к вам больше не обращусь . Я потребовала прекратить звонки , она сказала , что она прекратить их не может . Вконтакте поддержка как обычно не помогла . Если мне хоть один раз еще поступит от вас звонок , то я дальше пойду писать на вас жалобы в ФАС и ЦБ . Оставьте уже меня в покое .####[([80], [85, 86], 'NEG'), ([80], [88], 'NEG'), ([123], [126, 127], 'NEG')]
Самый отвратительный банк с которым я имел дело . Вернулся с мобилизации и обратился в данный банк об отмене кредитных каникул . Обращение оставил 26 ноября все согласно закону . До сих пор заявка находится на рассмотрении и я не могу получить доступ к своей карте . На все запросы банк не может дать вразумительный ответ о сроках рассмотрения моей заявки . Данная ситуация грубо нарушает ФЗ - 106 от 03 апреля 2020 года по которому указано что мое обращение должно быть рассмотрено в течении 5 рабочих дней и выслан новый график платежей .####[([2], [1], 'NEG')]
Поучавствовал в двух акйиях организованных банком , по итогам каждой из них был обещщан кешбек 1000 рублей за каждую . В итоге банк ничего не выплатил не извнился зарегистрировал обращение и так же ничего не обработал , каждый день в чате кормит завтраками что вот вот все сделает и решит вопрос . Но ничего не происходит ! Прошу в кратчайшие сроки урегулировать вопрос и начислить обещанный кешбек . Все условия я выполнил , до полнительно перед тем как выполнить условия связывался и уточнял по номеру горячей линии банка все нюансы и сотрудница подтвердила что будет все ОК и кешбек придет .####[([22], [23, 24, 25], 'NEG'), ([22], [33, 34, 35], 'NEG')]
Карта 120 дней без процентов . чётко и ясно заверили в офисе , ни копейки переплаты . 50 тыс . взял и 50 тыс . вернул . первая проплата , пополнил на 3 тыс . зачислено 2,6 тыс . в выписке по счету указано программа финансовой защиты 390 руб . как понимать ? Опять обман пенсионеров ? как отключить все эти программы и почему в офисе банка не объяснили ?####[([65], [67, 68], 'NEG')]
Для продления ипотечного страхования , мной была оплачена квитанция страховой компании 7.09.2022 . Скан чека с указанием моего полного ФИО , даты рождения и номера кредитного договора были отправлены 15.09.2022 на адрес электронной почты 1233.. В ответ пришло автоматическое сообщение , что Статус продления договора страхования обновится в ВТБ - Онлайн в разделе Страхование до конца месяца , следующего за месяцем оплаты договора страхования . Таким образом , информация о продлении договора ипотечного страхования в личном кабинете ВТБ - Онлайн должна была обновиться не позднее 31.10.2022 . Так же , в начале сентября 2022 , в личном кабинете ВТБ - Онлайн в разделе страхования отметил , что страховка продлена . Был получен автоматический ответ , что подтверждение обрабатывается . 1 ноября из личного кабинета ВТБ - Онлайн , в чате с банком мною был задан вопрос об обновлении информации о продлении ипотечного страхования в личном кабинете ВТБ - Онлайн , на что получен ответ Срок обработки квитанции и внесение в систему данных , направленных на электронную почту 1233 . не позднее окончания месяца , следующего за месяцем отправки . Пожалуйста , ожидайте до конца марта . 1 октября ( а дальше уже каждую неделю ) снова поставил отметку о продлении договора ипотечного страхования ( предыдущая отметка пропала ) . Срок действия предыдущего полиса по ипотечному страхованию истек 04.10.2022 , сегодня 23.01.2023 но информация о продлении полиса ипотечного страхования в личном кабинете ВТБ - Онлайн отсутствует . 1 декабря я составил заявку о том , что сроки рассмотрения истекли , сейчас каждую неделю мне присылаются отсылки , что за неделю рассмотрим , но никаких действий со стороны банка не видно и невозможно узнать в чем причина такого длительного рассмотрения . Считаю , что с моей стороны оплата полиса и уведомление банка ВТБ были своевременными . Прошу уточнить статус моего полиса ипотечного страхования , а также обновить его в личном кабинете ВТБ - Онлайн .####[([222], [234], 'NEG'), ([263], [262], 'NEG')]
Возмущена тем , что сотрудники офиса Билайн использовали мой телефон ( якобы для установки настроек ! ) и паспорт для оформления кредитки , которую я не просила ! Пришла с целью смены тарифа и владельца номера ... Дают в руки карту ( можете не активировать , говорят ! ) Звоню в службу поддержки - там бот отвечает ( Как закрыть навязанный мне продукт ? Почему по телефону невозможно решить проблему ???####[([20], [0], 'NEG'), ([62], [60], 'NEG'), ([69], [67, 68], 'NEG')]
Переводил деньги по номеру телефона на Тиньков , деньги поступили почему - то на номер телефона Тиньков мобильный , написал в поддержку сказали так как на симкарте отключен банковский счет деньги переведут через заявление рассмотрение около 30 - дней . Я написал заявление спасти 2 недели мне пришло смс что деньги списали ожидайте зачисление в течение двух дней , на что я написал в поддержку несколько раз где мне это тоже подтвердили , в итоге спустя 5 дней деньги не поступили на счет , а эти деньги были на оплату кредита в итоге у меня третий день прострочки перед залоговой компании где штраф ка заждый день 4 тысячи , поддержка Тиньков переобулась , сказали извините за дезинформацию и ождидайте до 30 дней . Всегда был клиентом этого банка но в последние время он скатился на дно , походу нужно искать другой банк .####[([109], [111], 'NEG'), ([127], [134, 135], 'NEG')]
Взяла кредит в отп банке ( 29 1625 от 10.08.21 ) , погасила досрочно , пришла в офис за справкой что нет задолженности перед банком , а мне отказали , мотивируя тем что мы таких справок не даём . Позвонила на горячую линию банка , сказали приходите справку выдадим . Пришла во второй раз , а справку опять не выдали , причина та же - таких справок не даём . Во всех банках дают , а это какой то особенный банк .####[([17], [28], 'NEG'), ([80], [79], 'NEG')]
Карта 4421 Здравствуйте уважаемый Газпромбанк , почему наша новая дебетовая карта оформленная до нового года теперь в минусе ? Все платные услуги были заранее отключены об оповещениях операций и смс . На данной карте вообще денег не было при снятии и почему она щас ушла в минус ? Код операции 19270649803 15 января 2023 .####[([4], [3], 'POS')]
20.01 подал заявку на рефинансирование кредитов . Банк дал обратную связь , что от 17.01 у меня есть заявка на потребительский кредит , которая находится на рассмотрении . Я попросил её отменить , т . к . ну очень долго уже рассматривают , да и не актуальна она . На что из банка поступил ответ , что заявку должна отменить организация , заводившая её . Это была ООО МВМ . В организации 20.01 предоставили информацию , что банком заявка была отклонена . Банк получив эту информацию от меня , составил обращение со сроком решениы дом 21.01 . В итоге поздним вечером 21.01 срок решения сдвинули ещё на 1 день , а в чате поддержки , прошу заметить , премиум поддержки от решения проблемы уходят , обещая что вопрос когда - то будет решён . Параллельно заявки на рефинансирование заказал себе премиальную дебитовую карту , дабы все советуют этот банк , но что - то я начал сомневаться в своём решении , т . к . фактически банк не стремиться решить проблему .####[([166], [167, 168, 169, 170], 'NEG')]
14.01.2023 Банк прислал мне сообщение рекламного характера , хотя согласия на это не получал . Цель рассылки рекламного сообщения - продвижение товаров и услуг банка . Банк рекламировал страховой продукт ОСАГО ( скрины данного рекламного сообщения , включая переписку с ЛК сохранены ) . Специалисты ЛК Банка составили мою жалобу - претензию и уведомили , что ответят до 21.01.2023 . В назначенную дату ответа по существу моей претензии , мне не поступило . Номер обращения оставлю в соответствующем разделе , для сотрудников Банка . Дополнительно укажу в чате с Банком ссылку на этот отзыв . Своими действиями ( бездействием ) Банк нарушает - ч . 1 ст . 18 Федерального закона от 13.03.2006 38 - ФЗ ( ред . от 05.12.2022 ) О рекламе и ч . 1 ст . 15 Федерального закона от 27.07.2006 152 - ФЗ ( ред . от 14.07.2022 ) О персональных данных Если банк , в досудебном порядке , готов компенсировать причиненный мне моральный вред , и гарантировать недопущение подобного в будующем , буду считать конфликт исчерпанным и ввиду достижения консенсуса откажусь от обращения в ФАС .####[([100], [101], 'NEG')]
Имел неосторожность подать заявку на рефинансирование в этом банке . После этого начался нескончаемый поток звонков , при чем все звонки с разных мобильных номеров - звонят менеджеры газпромбанка . Им наплевать , раннее утро субботы , воскресенья , спите вы , или еще что . После звонка так 10 озвучил девушке , что рефинансироваться в этом банке я не намерен , и в отделение дооформлять заявку не приду . И что вы думаете ? ) ) Звонки продолжаются ! Просто проигнорировала мои слова , не указала , что в продукте я больше не заинтересован . А незаинтересован я в нем из за навязчивости , по опыту знаю , что дальше - хуже . Если уже на данном этапе с банком возникают такие неудобства , то , как правило , это только начало . Обращаясь к банку - отмените мою заявку и исключите мой номер из всех ваших баз обзвонов смс . Мои персональные данные я вам так же запрещаю использовать .####[([14], [13], 'NEG'), ([27], [31], 'NEG'), ([83], [81], 'NEG')]
Хотел стать клиентом банка положить деньги на металлический счёт и постепено брать металлы со счетов . Но в ходе общения выяснилось , что метеллы они физ лицам не продают , но физл . лицам премиалньым продают . Напоминает биполярное растройство у психологически больных людей . Если у руководства банка это в порядке вещей , то такой банк даром не нужен . Показывать понты для лохов ушастых из хуторов , для людей умещих работать с активами , вызывает недоверие работать с таким банком .####[([56], [57, 58, 59], 'NEG'), ([81], [76, 77], 'NEG')]
Я редко пишу положительные отзывы , но тут хочу особо отметить работу банка . Во первых месяц назад я скачал приложение ВПН ( называть его не буду ) и там давали месяц бесплатного пользования , но нужно было привязать карту . Карту конечно же я удалил , но после того , как прошёл месяц с баланса списали 500рублей . Открыл приложение и нажал оспорить . Объяснил ситуацию поддержки и через сутки 500 рублей снова на моем балансе . Далее неделю назад заправляют из приложения автомобиль . Пришла реклама 10 кэшбэк на топливо . Но после заправки увидел только 2 возврата . Обратился в поддержку , где и объяснили , что процент возврата зависит от карты с которой я оплачиваю ( тут я конечно Тинькофф ругаю , что необходимо куда то там лезть и что то читать ) НО за менее чем 24 часа моё обращение рассмотрено и недостающие бонусы зачислены . Честно люблю Вас , а у меня карты нескольких банков в том числе зарплатная в зелёном банке . Так вот всем им далеко до вашей лояльности и клиентоориентированности . Надеюсь вы не испортитесь !####[([11], [10], 'POS'), ([148], [149], 'POS')]
Уральский банк реконструкции и развития не доставляет заказанные карты , не связываются с клиентами , творится беспредел в службе доставки Нижнем Тагиле ! По специальной акции в результате нажатия на рекламный баннер откликнулся и заказал 16 января 2023 года ( в понедельник вечером ) банковскую дебетовую карту . ВОЗМОЖОСТИ ПОЛУЧЕНИЯ В ОФИСЕ при оформлении заявки НЕ БЫЛО РЕАЛИЗОВАНО . ВЫБРАЛ ДОСТАВКУ на 22.01.2023 года , был доступен для выбора ( свободен ) период времени с 10 - 00 до 14 - 00 местного времени . НИКТО из БАНКА несмотря на многочисленные обращения на горячую линию так и не перезвонил . Колл центр банка сообщил что служба доставки находится ВНЕ ДОСИГАЕМОСТИ в воскресенье для банка ( дословно ) и существует в каком то режиме автономно . Видимо настолько автономно , что НЕ ДОСТАВЛЯЕТ КАРТЫ ни в назначенный день , предложенный именно информационной системой банка , которая проверяла доступность участка времени для доставки с 10 - 00 до 14 - 00 22 января 2023 года , ни пытается даже связаться со своими клиентами допустим в СУББОТУ 21.01.2023 года , если вдруг этим гражданам стало известно , что в воскресенье они будут встречать Китайский новый 2023 год и к своим клиентам не поедут на встречу . ВЫЗВАЕТ УДИВЛИЕНИЕ 1 . Недосигаемость лиц и службы доставки , которая отделена от основного менеджмента банка , что даже сам Банк даже не предполагает кто именно должен доставить был карту 2 . Вопиющий уровень хамского отношения к клиентам , мне на номер никто не перезвонил , карту не доставили . 3 . Интервалы времени указаны интервалами по 4 часа и сообщают на горячей линии , что курьер якобы обязан позвонить не в 10 - 00 утра сообщить о своих передвижения по городу в течение тех часов как его ждет курьер !!! А якобы БАНК разрешил им звонить дословно повторяют консультанта в банке ЗА ОДИН ЧАС !!! ! . ТО ЕСТЬ ТРИ ЧАСА КЛИЕНТ ВООБЩЕ НА СТРЕМЕ ДОЛЖЕН ЖДАТЬ НЕПОНЯТНО ЧЕГО . Составил через горячую линию банка о беспределе в Нижнем Тагиле обращение на работу служб банка в Нижнем Тагиле обращение 8003873245 В СВОЕМ ОБРАЩЕНИИ ОТКАЗАЛСЯ ОТ ПОЛУЧЕНИЯ КАРТЫ КУРЬЕРОМ , ПОПРОСИЛ ИЗМЕНИТЬ СОПОСОБ ПОЛУЧЕНИЯ НА ОТДЕЛЕНИЕ БАНКА . ПРИ ЭТОМ КОНСУЛЬТАНТ НЕУВЕРЕНА ЧТО ТАК МОЖНО , ЯКАЗАЛА ЭТО ПРИМЕЧАНИЕ В ОБРАЩЕНИИ 8003873245 . ОЦЕНИВАЮ РАБОТУ СОТРУДНИКОВ БАНКА ЗА ЗАРПЛАТЫ КОТОРЫЕ ВЫПЛАЧИВАЮТ УЧРЕДИТЕЛИ БАНКА НА ЕДИНИЦУ . Прошу администратора Банка УБРиР засчитать 1 ( кол единиц ) в народный рейтинг банку УБРИР . Как индикатор для менеджмента высшего звена о полном беспределе , который они позволяют своим сотрудникам ЗА ОЧЕНЬ ВЫСОКИЕ ЗАРАБОТНЫЕ ПЛАТЫ которые им выплачивают учредители коммерческого акционерного общества . ТАКЖЕ ОТДЕЛЬНЫМ ОБРАЗОМ СООБЩАЮ БАНКУ , ЧТО ВО ВРЕМЯ РАЗГОВОРА по телефону в 14 - 01 местного времени 22.01.2023 года по ГОРЯЧЕЙ ЛИНИИ БАНКА по телефону 8 - 800 - 1000 - 200 во время звонка со своего номера разговаривал с консультатом ЛИЛИЯ , речью которой звучали промеж слов в начале разговора слова огрызаний и довески в виде слов , которые пркратились ко второй части разговора .####[([18, 19], [16], 'NEG'), ([105, 106], [108, 109], 'NEG'), ([105, 106], [130, 131, 132], 'NEG'), ([238], [237], 'NEG')]
23.12.22 обратился в чат в мобильном банке с вопросом когда у меня востановится льготный период по кредитной карте 120 дней . Т . к . 22.12.22 я погасил полностью всю сумму задодженнности . в Чате описал всю ситуацию , но что сотрудник банка меня письменно заверил что новый льготный период начнётся с 06.07.2023 . следующую покупку я совершил 07.01.2023 и был уверен что у меня новый льготный период , но тут с меня списали комиссию за обслуживание карты 149р . и выставили сумму за минимальный платёж , как это возможно подумал я , ведь по условиям договора комиссия не списывается в месяц пользования картой . В общем написал в чат , на что мне ответили что новый льготный период у меня с 10.01.2023 . Т . е . До этого меня дезинформировали ! как можно доверять банку в котором тебя обманывают !####[([109], [131], 'NEG')]
Дело в том , что в конце ноября - начале декабря прошлого года этот банк объявил акцию по карте на один месяц - кэшбэк 5 в супермаркетах . Предложение было анонсировано в приложении без каких - либо подробностей или ссылки на подробные правила . Каково было мое удивление , когда за покупки по акции мне было начислено только 300 р . кэшбэка . На мой вопрос в чате приложения , почему мне была начислена неполная сумма , которая составляла бы 5 от покупок , оператор ответила , что по условиям этой акции , это максимальная сумма кэшбэка , которую можно получить по данной акции . На мой резонный вопрос , каким образом я могла бы заранее узнать об этом , т . е . о конкретном УСЛОВИИ начисления кэшбэка ответ был , цитата К сожалению , условия акции в открытом доступе не размещены . Занавес , товарищи . Т . е . этот банк и не скрывает , что путем хитрости залазит к клиентам в карман , т . к . в данном случае они взяли на себя смелость лишить меня части кэшбэка , который я могла бы получить от другого банка . Это просто модернизированный гоп - стоп 21 века . Будет лишним упоминать , что после такого расхотелось иметь какое - либо дело с этими хамами . Не говоря уже о том , что данный произвол с утаиванием конкретных условий начисления кэшбэка , вызывает вопросы о его законности . Вернее у меня лично он не вызывает сомнений в его незаконности . Никакой другой банк , наверное , и не догадался бы провернуть такое , например не так давно была подобная акция у МКБ , и там банком было заранее обьявлено о максимально возможной сумме кэшбжка по данному предложению .####[([75], [74], 'NEG'), ([136], [138, 139, 140, 141, 142], 'NEG')]
Добрый день . Мне было отказано в повышении лимита по карте Озон . Причина - информация о том , что в отношении меня проводится процедура бакротства . Я ответил , что данная информация не актуальна и предоставил через чат службы поддержки копию определения арбитражного суда о прекращении процедуры банкротства . Служба поддержки ответила , что они проверили свою информацию еще раз и по их данным я все - равно нахожусь на стадии процедуры банкротства . Таким образом диалог с поддержкой зациклился и зашел в тупик . У меня только один вопрос Заинтересован ли Озон Банк в решении этой ситуации ? Или мне не тратить свое время , просто больше не связываться с Озон Банком , и продолжать пользоваться картами других банков , которые имеют доступ к актуальной информации . С уважением , Олег К - ко .####[([32], [33, 34], 'NEG')]
Ужасный банк на который я подам в суд за звонки в ночное время , за хамство и за угрозы . Ещё и трубку некомпетентная сотрудница скинула . В ДВЕНАДЦАТОМ ЧАСУ НОЧИ , я укладывала ребенка спать , у меня начал названивать телефон как ненормальный , я подумала что с семьей что - то случилось , ведь никогда в такое время никто не звонит . Ответить я не успела , поэтому перезвонила сразу же . Поступил звонок от МТС банка в котором АБСОЛЮТНО НЕКОМПЕТЕНТНАЯ СОТРУДНИЦА постоянно меня перебивала , отказывалась слушать , требовала назвать свои персональные данные и тд . На что я ей русским языком объяснила что мне МТС банк не правильно оформил рефинансирование кредита , что наша проблема решена и передо мной лично несколько операторов за ошибку извинились . Она меня перебивала , хотя я ей несколько раз сказала что звонок поступил уже в ночное время . Хамила , сказала что ей плевать кто и о чем со мной разговаривал . Начала произносить мой адрес и угрожать что отправит сюда людей . Я несколько раз сказала чтобы она меня соединила с руководством или с другим оператором чтобы я им объяснила ситуацию если её не научили разговаривать . В итоге она продолжила мне хамить и по окончанию сбросила трубку . Внимание , оператор сбросил трубку , а не я ! Так мужчины даже не разговаривают как эта ненормальная . Я никому не посоветую МТС банк и буду этот вопрос решать в судебном порядке .####[([1], [0], 'NEG'), ([24], [23], 'NEG'), ([83], [82], 'NEG'), ([83], [167], 'NEG'), ([83], [203], 'NEG'), ([212], [213, 214], 'NEG'), ([233, 234], [231, 232], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу сразу сообщить , что не хочу винить во всём банк , но вынужден писать плохой отзыв . Я офрмил кредитку и перевел с неё деньги все , с льготным периодом на 55 дней , в силу своего возвраста пользоваться приложением сложно , чтобы всё проверять и помнить . Забыл про дату платежа для льготного периода и внес через 3 дня , кажется , позже срока . За 3 дня было начислено примерно 3300 р на сумму 50 000 р . Я сразу как увидел оплатил , точнее помог сын . Написал в чат для того чтобы решить вопрос и пойти мне навстречу , обязуюсь далее быть внимательнее , на что мне ответили , что могут возместить только 1000 р , благодарю на этом конечно . У моих знакомых у кого есть кредитная карта и кредит звонят роботы и сотрудники за несколько дней и предупрждают про платеж и спрашивают когда внесут деньги , к сожалению , мне ни одни звонок за это время не поступил . При этом когда мои друзья просят отключить эту функцию со звонками напоминаниями им твечают , что нельзя отключать , но мне не звонят . Прошу банк пойти на встречу и отменить штрафы м проценты , со своей стороны я подключу автоплатежи чтобы вовремя не забыть . спасибо У сына открыт у вас расчётный счет бизнес , который мне помогает в условиях , не хотел бы от вас уходить , если не поможете .####[([18], [17], 'NEG')]
Возникла потребность оформить дебетную карту к своему счету на своего родственника . Ну какая проблема ? Есть же Тинькофф банк , легко ! Заказал 11 января , почти сразу перезвонили родственнику ( а я заказл доставку ему ) и назначили встречу ... . Ну и все , хорошее закончилось . Для разминки переносили три раза встречу по непонятным причинам . Когда я начал разбираться через чат поддержки и немного нервничать , мне перезвонили и сказали , мол карта выпустилась Мастер - кард и мы не можем ее выпустить , давайте вы перезакажете ее на Мир . Ну блин , бывает , перезаказал . Вопрос ( как сказали мне ) взяли на контроль ) ) ) ) Ну и все , тупик . Родственнику больше звонков не было , на мои претензии в чате меня кормили пониманием и просили третье лицо перезвонить на 8 - 800.. ... для заказа встречи , он звонил , а ему - а заявки на вас нет . Я опять в чатик , а они ну перевыпустите еще карту ( третий раз ) и пусть он опять позвонит . Наступило 21 января , проблема еще не решена . Какой - то День Сурка . Сколько раз надо сделать заявок на выпуск карты , для получения одной ? Последнее сообщение ... Простите , что доставляем неудобства . Я передала вашу просьбу коллегам . Они проверят , что можно сделать , и свяжутся с вами по смс или в чате до конца завтрашнего дня . Тинькофф - банк , что я делаю не так ?####[([187], [189, 190], 'NEG')]
Начала пользоваться картой Открытие и тысячу раз пожалела . Вначале выяснилось , что другой банк может сделать с нее автосписание без смс , пин - кода . Мое обращение даже не зарегистрировали , сказали , что это вопрос не к банку . Ладно , все равно была задолженность в другом банке , списали так списали . Теперь пообещали бонусы - в приложении было четко указано , что нужно накопить 1500 бонусов и они спишутся НА ЛЮБУЮ ПОКУПКУ СВЫШЕ 1500 РУБЛЕЙ . Пытаюсь списать за покупку чуть больше 5000 рублей - не получается , списывается 59 рублей как компенсация смс почему - то . И приложение пишет - снова копите 1500 рублей бонусов . И это при том , что точной даты их начисления вообще нет - когда - то после 10 чисел месяца . Я опять копить ничего не хочу , прошу рассмотреть обращение в рамках лоляльности и уж хотя бы отменить списание компенсации . А лучше бы зачислить мне компенсацию рублями , а на будущее я буду знать , что в приложении написано криво , а реально списываются бонусы на покупку только со 100 компенсацией . Я понимаю , что где - то там на сто какой - то странице УКБО эти условия есть , но я ориентируюсь на то , что в приложении . А то , что оно у вас виснет - не моя проблема . Мое обращение даже отказались регистрировать и сказали , что предыдущее по списанию денег с карты не регистрировали тоже . Вот такая политика банка . Лояльности - 0 , безопасности - 0 , надо не пользоваться и радоваться , а следить , как бы чего не вышло . Я уж лучше тогда буду наличкой платить , если получше условий не найдется , чем доверять деньги банку , за которым надо так следить .####[([2, 3], [7], 'NEG')]
Доброго времени суток . Сегодня расскажу о таком чудесном Татарском банке как ак барс . В моем городе нет отделения , ездил специально за 160км чтобы получить их карту тк заманчивый 10 кэшбэк обещали . Все было хорошо до ноября . В ноябре была крупная покупка в конце месяца за которую не начислили кэшбэк утверждая что операция прошла в декабре . Молодцы ! Провели в декабре и не начислили ! Ладно думаю , подавитесь . В январе закрыл пластиковую карту и открыл виртуальную мир ( 13.01 ) , сегодня заметил что произошёл самопроизвольный выход из мобильного приложения банка . Попытавшисть войти столкнулся с проблемой я не знаю номер виртуальной карты счета . Попытался через госуслуги - ответили что уже клиент и входить по логину паролю но их нет тк вход осуществлялся в прошлый раз по номеру карты а сейчас она заблокирована и не пускает , номер виртуальной я не знаю . Связавшись с поддержкой посредством чата выяснилось что можно войти только посредством пластика , клиент с виртуальной картой для этого банка уже не клиент ! Повонив на горячую линию предложили обратиться в отделение банка ( напомню оно находится за 160км ) но сложив с ответом из чата смею предположить что в отделении предложат оформит пластик , подождать н количество дней потом снова приехать и забрать . Все что не предложат будет иметь абонентскую плату , виртуальная же карта которую я открыл бесплатна . Вот так хладнокровно банк избавляется от клиентов которые ему не выгодны ! Вроде и выпустили бесплатный продукт но воспользоваться его преимуществами не дадут так просто плати - пользуйся .####[([10], [7, 8], 'NEG'), ([236], [235], 'NEG')]
Неприятно удивлен низкой культурой обслуживания в МКБ . Начиная с 13 декабря 2022 года моя супруга несколько раз обращалась в МКБ по поводу того , что не приходят смс - сообщения о произведенных операциях . Это было в форме звонков в колл - центр , а также обращения к своему персональному менеджеру в рамках премиального обслуживания ни от банка сообщений не поступало , ни от менеджера . Никто объяснений не дал ! Было подано две жалобы , в том числе в одной из них был запрос на возврат списанных со счета денег за смс - оповещение , поскольку услуга не была предоставлена полностью . Сумма совсем несущественная , но это было жестом отчаяния в надежде обратить внимание на проблему . Реакции не последовало . Недавно позвонили в колл - центр . Оказывается , проблема была в том , что , как сказал оператор , смс - оповещение отключено по инициативе банка ! И так же тихо без оповещения клиента оно было восстановлено Мало того , что оплачиваешь услуги , которые не получаешь в полном объеме , так еще фактически платишь за персонального менеджера , который не оказывает никакого содействия ! ПРОЩУ РАЗОБРАТЬСЯ !####[([3], [2], 'NEG'), ([182], [185, 186, 187, 188], 'NEG')]
Являюсь давно клиентом этого банка . Кредитную карту оформляла несколько лет назад , номер телефона указывала , которым два года уже не пользуюсь . В офис салона мтс обращалась , чтобы поменять контактные данные , но это бесполезно , заявление не обработали по каким - то причинам . Ну ладно , в принципе раньше можно было посмотреть информацию в приложение или позвонить оператору . Но потом обновили и приложение ! И зайти не получается , тк номера телефона того нет . сегодня позвонила в мтс банк , чтобы узнать сумму досрочного погашения и мин платежа , но оператор мне в этом отказал , сказала , что у меня нет никаких счётов в их банке . Я попросила посмотреть по номеру счета или договора , эти данные у меня есть и карта эта тем более на меня ! А не на 3лицо !!! Но получила отказ . Уважаемый банк , я так понимаю долг я могу больше не выплачивать ? По какой причине ваши сотрудники мне отказывают в получение финансовой информации ? ! У меня подошла дата платежа , но я не знаю сколько мне платить , вы целенаправлено вгоняете клиентов в долги .####[([163], [165], 'NEG')]
Вчера 20,01,23 Моя мама пришла в отделение банка на улице , проспект Маршала Жукова 44 для операций с картой ! После завершения работы , банкомат не выдал карту обратно !!! ! На входе стоял подозрительный парень в капюшоне !!! ! Она , не отходя от банкомата обратилась к сотрудникам банка ( молодые люди , проходящие практику !!! ! ) , с просьбой позвать сотрудника банка , для извлечения карты из банкомата !!! ! Молодые практиканты , ей ответили , что это не их зона обслуживания и они не подойдут для решения вопроса !!! ! ! и сказали возьмите талон на приём !!! ! После этого , сотрудниками банка , был вскрыт банкомат , и карта в нем не была обнаружена !!! ! ! Скорей всего её украл данный подозрительный человек стоящий на входе !!! ! После этого карта была заблокирована и выпущена новая !!! Полное БЕЗРАЗЛИЧИЕ сотрудников и практикантов в отделении банка наводит на мысли , о недопустимости их работы в отделении Жукова 44 !!! Раньше всегда сотрудники помогали пенсионерам разобраться с банкоматами и помогали им !!! Сейчас действия практикантов и сотрудников расцениваю как полную халатность !!! Почему банкоматы ОТДЕЛЕНИИ банка находятся без внимания службы безопасности и к ним имеют доступ мошенники и другие подозрительные лица !!! Почему сотрудники не присутствуют при банкоматах , а посылают людей за талонами !!! Просьба разобраться в данной ситуации и привлечь сотрудников отделения Жукова 44 к ответственности , за халатное отношение к своим прямым обязанностям !!!####[([146], [145], 'NEG'), ([148], [145], 'NEG'), ([179], [184, 185], 'NEG'), ([181], [184, 185], 'NEG'), ([236], [235], 'NEG')]
Пользуюсь услугами банка с 2018 - го года , а цирк начался сейчас . За последний месяц пришлось несколько раз обратиться в поддержку банка 1 ) Делал перевыпуск своей дебетовой карты , но с курьером встретиться нам не удалось по разным на то причинам . Старая карта заблокировалась , в приложении появилась новая , которой можно было пользоваться , однако сам пластик остался , видимо , у курьера . Через приложение не позволяло перевыпустить заново , обратился в чат - там сотрудник сказал , что у него тоже не получается и посоветовал обратиться через полчаса - час снова с этим вопросом ( запомните этот тактический ход ) 2 ) На днях к виртуальной карте получили доступ и через сервисы яндекса совершили списания на 8 к рублей . Обратился в поддержку для регистрации обращения о хищении , карту заблокировали с личным кабинетом , запрос зарегистрировали и сказали ждать звонка , т . к . такие вопросы решаются только через звонок . Звонок - снимаю трубку , девушка выясняет подробности ситуации , контрольные вопросы и т . д . , но в финале говорит , что у неё не получилось получить доступ , извиняется , просит позвонить самому через полчаса на другого специалиста . Ладно , ок , звоню через пол часа другому специалисту , объясняю ситуацию , объясняю что сказали позвонить через полчаса . Она выслушала , спросила всё заново , что спрашивали ещё в чате , и спустя некое время беседы - знаете , я не могу получить доступ к вашему обращению , обратитесь , пожалуйста позже , снова позвоните через полчаса , может что - то изменится . Нормально , да ? ) Но жто не конец . Звоню через полчаса , уже третий специалист . Объясняю ситуацию , отвечаю на вопросы ( за два специалиста научился короче передавать суть проблемы и сразу наперёд отвечать на вопросы ) , но и она говорит , что не может зарегистрировать мой запрос и надо позвонить позже ) ) ) ) Я уже не вытерпев сия пранка говорю , мол , мне так весь день перезванивать , как безответной любви , пока не найдётся тот самый специалист , кто сможет помочь и хотя бы зарегистрировать инцидент ( только инцидент , минимум , это никакая не отмена покупок , а только заявка на него ) , после чего девушка видимо почуствовала мою грусть и печаль и таки смогла зарегистировать обращение , всё оформить и разблокировать личный кабинет и карты ( а то даже покушать не купить на фоне этого небольшого стресса ) . Алилуя ! ) Крайне разочаровывает такой уровень сервиса ! К чему в теме добавил про подписку Тинькофф Премиум ? Недавно подключал её себе и за время пользования даже пару раз , по мелочам , но обращался в чат . Сначала по давно закрытой кредитной карте , которая никак не могла уйти с личного кабинета и в чате поддержки ( без подписки , ранее ) говорили что подожди , рано или поздно всё уйдёт , а с подпиской убрали карту мгновенно . Вдобавок вам не дадут ни единого шанса пообщаться с роботом - только живые консультанты , которые будут стараться выполнить любой ваш запрос максимально тактично и быстро . Что в этом плохого ? Плохо здесь то , что существует такая большая пропасть в обслуживании клиентов С подпиской и без подписки , делят на низких и высоких , бедных и богатых , и я уверен , что произойди у меня 1 или 2 - я проблема сейчас , с подпиской премиум , то всей этой истории бы не было , я бы даже не заметил пару минут , за которые все бы успешно зарегистировали , перевыпустили и т . д . , а так , я должен был бы звонить . каждые полчаса , держа руку на пульсе , может день , может два , ожидая того самого специалиста , пока не вспыхнешь уже от ярости и только тогда поймут , что это для тебя важно .####[([426], [424], 'NEG')]
Сначала все шло вроде бы нормально подала заявку на кредитную карту через форму сайта , получила одобрение . Пришло подтверждение по смс . Дальше - хуже . Сразу скажу удобство оформления и назначения встречи ни в какое сравнение не идут с тем же Тинькофф . Никакого онлайн часа , ни даже для связи с курьером . Встреча назначается по звонку оператора , начинают повторно проверять данные анкеты . В итоге после 10минутной беседы встреча назначена . При этом временной промежуток для встречи с 10 до 15 . Дальше - вообще огонь курьер в назначенный день звонит и сообщает , что не может приехать до 15 . Назначаем другой день . Курьер снова не успевает к назначенному времени . Встречаемся позже . И ... . на встрече после очередной сверки данных , сообщает , что вам отказ !!! По техническим причинам ! Занавес ! !####[([91], [100, 101, 102], 'NEG'), ([110], [112, 113], 'NEG')]
Пришел снимать деньги . Перед тем , как идти в кассу , сотрудница , оформлявшая это действие , сказала пройти с другим менеджером . Услышал от нее , что моя карта работает не корректно , и она сейчас все исправит . У меня на телефон пришла СМС о списании 1р , и сотрудница сказала , что проблема решена и можно получать деньги . Оказалось , что она подключила подписку Сберпрайм , которая стоит по акциина первое вемя 1р , а в дальнейшем большие деньги ( для меня большие ) Хотелось бы знать - это политика Сбербанка или ее частная инициатива . Собираюсь подать заявление в полицию о попытке мошенничества , т . к . эта сотрудница банка хотела мне нанести финансовый ущерб с целью личной выгоды - а вот с какой - просто выполнение плана или выполнение указаний начальства - пусть разбираются специально обученные люди . Платную родписку отключил сразу же , так что попытка обманным путем лишить меня денежных средств не удалась .####[([121], [120], 'NEG'), ([156], [155], 'NEG')]
Пришел 20.01.2023 в офис г . Киров , ул . Воровского , 85 около половины шестого по Москве для того , чтобы снять небольшую сумму денег в банкомате данного банка . Денег в банкомате не оказалось и я прошел в зал обслуживания . Банкомат же , к слову , не реагировал на кнопку Отмена и всё просил меня приложить карту когда я хотел уже уйти . Да , это так сложно предусмотреть выход в главное меню если пользователь решил отказаться от операции которую и совершить невозможно . В общем прошел я в зал , там меня встретила молодая дама и на весь зал спросила что мне нужно . Я ответил , что банкомат либо не работает , либо в нем нет денежных средств и мне требуется снять их через кассу . Тут же на весь зал мне был задан вопрос о сумме , которую я бы хотел снять . , вы нормальные ? Может быть сначала предложить человеку пройти на место и тихонько спросить какую сумму человек хотел бы снять , зачем устраивать шум посреди зала ? Только после этого мы прошли на место оператора ( или менеджера , я не знаю кем дама приходится ) , я предоставил паспорт и мне было сказано , что потребуется проверочный код из СМС . Я подумал , что это дополнительный фактор аутентификации , неплохо . Когда получил СМС , то сходу вслух произнес 4 цифры так как они были в самом начале текста и начал читать дальше , а там было вот такое содержание дословно . . Сотрудница уже успела ввести этот код в своем компьютере . На что я тут же возмутился , что это обман и введение в заблуждение . Я пришел снять деньги в кассе и я не запрашиваю кредитов , кредитных оценок , не даю согласие на обработку моих данных сторонними партнерами и не даю разрешение на запрос банком данных из БКИ . Сотрудница мне ответила , что отказаться от этого можно только разорвав все отношения с банком . Далее мне вручили расходный кассовый ордер и я ушел в кассу , денежные средства со своей ДЕБЕТОВОЙ карты я получил . Вышел из банка злой и позвонил на горячую линию , всё объяснил . Вроде бы на телефоне человек попался адекватный , подтвердил что на мое имя была составлена кредитная заявка и по моей просьбе отменил ее ( или нет ? откуда мне теперь вам верить ? ) . Также сказал , что если я хочу привлечь к ответственности сотрудницу банка , которая оформила на мое имя кредитную заявку , то позвонить завтра , т . к . информация обновится позже и будет видно ФИО сотрудницы . ФИО сотрудницы я в гневе не спросил , поэтому не знаю . Есть расходный кассовый ордер , но в нем фигурирует ФИО трех разных людей , один из них та самая обманщица , которая мне в лицо врала про необходимость СМС кода для снятия моих собственных денежных средств с ДЕБЕТОВОЙ карты , а код по факту оказался подтверждением для оформления кредитной заявки . Не ожидал я такого обмана , не ожидал . Требую 1 . Запретить осуществлять банком рассылки по кредитам и кредитным картам на мое имя по СМС , в мобильном приложении или любым другим каналом обслуживания 2 . Отменить кредитную заявку если она еще не была отменена после моего звонка на горячую линию 3 . Запрещаю банку передачу моей персональной информации любым партнерам , а также осуществлять запрос любых сведений по мне в любом из бюро кредитных историй , не ваше это дело 4 . Наказать сотрудницу , которая обманным путем оформила кредитную заявку на мое имя . , у меня дебетовая карта Польза , мне больше ничего не требуется . Если мне понадобится какой - либо кредитный продукт я вам сообщу , а до тех пор не нужно мне впихивать что - либо , где есть слово кредит . Договорились ?####[([369], [371], 'POS'), ([439], [469], 'NEG'), ([439], [473, 474, 475], 'NEG'), ([586], [589, 590], 'NEG')]
Обратилась в Совкомбанк 16 января 2023 года . Ответил менеджер Глеб К - ов . Меня интересовал вопрос получения справки для государственных служащих . Глеб К - ов мне её сформировал и отправил на электронную почту . Мною был задан ещё вопрос об услуги десятка - халва . Так как её подключила её в июле , было интересно вернут ли мне оплату если выполню всё условия . Глеб мне ответил , так как я оформила 07 июля и при соблюдении всех условий мне вернут . Так же была выслана ссылка на обновление личного кабинета в телефоне . Хотела поблагодарить сотрудника за разъяснения своего вопроса , так как , где мы проживаем , нет офиса банка . Ещё раз хочу поблагодарить Глеба К - ва , что быстро решил мою проблему , и не пришлось ехать за 100 км в офис банка . Побольше таких сотрудников .####[([99], [98], 'POS'), ([120, 121, 122, 123], [119], 'POS')]
Пользуюсь Альфа банком более трёх лет , и за этот срок не возникло ни одного отрицательного момента . Первое , что хотелось бы заметить - прекрасный бот в поддержке . Знает ответ на любой вопрос , никогда не приходилось прибегать к помощи оператора . Как пример , 24.03.2022 у меня задержался возврат денег с интернет - магазина . Уже заволновавшись , хотел писать в поддержку , но задав вопрос боту , он сразу ответил , что срок возврата - до 15 дней . Так как 15 дней не прошло , я успокоился , и через пару дней возврат и вправду пришел . Приложение с приятным и удобным интерфейсом . Также есть голосовой помощник . Я им не пользуюсь , но то что такая функция есть - очень удобно для определённого круга людей . Приложение постоянно обновляется , если появляется какая либо ошибка . Работой банка очень доволен .####[([16], [13, 14, 15], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([107], [104], 'POS'), ([107], [106], 'POS'), ([123], [126, 127], 'POS'), ([133], [134, 135], 'POS'), ([143], [145, 146], 'POS')]
Банк ВТБ не дает мне погасить досрочно ипотеку с 28.12 , ссылаясь на неведомую ошибку . За это время , я упустил ставку 6 , которую планировал получить при рефинансировании ( теперь только 8 минимальная ) , месяц начисляются конские проценты ( под 12 ) , во всех каналах связи говорят , что так бывает , претензии переносят каждый день на неделю вперед . Через три дня удалось выбить адрес для досудебки . Издевательство над людьми , зарабатывают ( обманывают ) и не краснеют .####[([0, 1], [2, 3], 'NEG'), ([40], [39], 'NEG')]
Очень интенсивно пользуюсь банком и тут и там возникают различные инциденты и нужна поддержка . И уровень ее в Тинькофф более чем радует . Последний инцидент - завис крупный перевод в юанях . Где то в Гонконге , вероятно на корреспонденте . Под Новый год . Было нервно и неприятно . Банк отыскал перевод , сам ответил на вопросы с той стороны , сам отправил им документы и мне уже рассказал что проблема решена и через день другой получу деньги . Так и было . Есть банки что берут за подобное 200 , есть такие что ты неделю будешь стучаться в поддержку и ноль эмоций . Это тоже из моего опыта ( называть банки не буду . Кто переводит юани - известно . 10.06.2016 На банки . ру уже 6 лет .####[([16], [22], 'POS'), ([72], [73], 'POS')]
3 декабря 2022 года оформляла в приложении банка автокредит , в итоге онлайн оказался не онлайном и пришлось ехать в банк , но это не самое плохое еще оказалось . Вот уже 1.5 месяца я прошу банк выдать мне мой кредитный договор и страховой полис хоть в каком - нибудь виде , нет ни в интернет банке , ни в приложении , в офис приехала сказали что у них кнопки нет и не могут распечатать , перед НГ подала претензию с просьбой выслать на почту и сегодня пришел ОТКАЗ . Подала повторную . Так же после сдачи машины в залог банку пришла смс что ставка изменилась и сумма платежа тоже , это было ожидаемо и норм , а вот то что спустя месяц график платежей на сайте и в приложении все еще старый это не норм , прошло первое списание по кредиту и взяли сумму согласно текущему графику , а не новому , теперь переживаю что долг на меня повесят . График платежей просила актуализировать так же до нового года еще и сегодня пришел ОТКАЗ .####[([123], [132], 'NEG')]
Сегодня решила оформить детскую карту и Сразу начались проблемы . Оператор в чате , т . к . в этот же оформила дебетовую карту для себя , в 14.08 подтвердила , что карту я заказала . Но я не могла оформить доставку карты , т . к . в приложении не отображалась данная функция , попросила оператора указать , предварительно сказав об этом оператору . Оператор просто пропала . Ответив , что доставку можно заказать в приложении спустя 25 минут можно оформить в приложении . каким местом она слушала я так и не поняла . Оператор предложила акционную карту , которую можно оформить только через ссылку на сайте . При оформлении возникала ошибка , что у меня уже есть дебетовая карта и заказать карту могу в приложении . В приложении такого дизайна не было . Спустя еще 3 часа зашла перепроверить доставку на 22.01.2023 и детская карта пропала вообще , в чате мне предложили разблокировать счет карты . Интересно , как пропал счет и карта , если я не блокировала ? ! Вопрос ? ! Объяснив ситуацию в чате повторно , оператор уже ответил , что доставка данного дизайна невозможно . Так и не поняла зачем 1 оператор предлагает , если 2 говорит , что нельзя заказать . Оператору Елене поставила ошибочно 5 , ей оценка 1 с которой я общалась в 13.40 . В итоге предложили составить обращение , естественно , которое требует больше времени или выбрать другой дизайн . Неприятно в 1 день уже неудобства . Пока обслуживаем клиентов отталкивают .####[([65], [67], 'NEG')]
Подключил категорию повышенного кэшбэка ( Онлайн шоппинг - 5 ) на январь 2023 г . Описание для данной категории такое Онлайн покупки в Озон , Яндекс . маркет , Сбер Мега Маркет . Баллы не начисляются при оплате курьеру или в пункте выдачи заказов . Больше условий нет . В условиях программы Польза в п . 4.1 . 5 есть ссылка на основные повышенные категории , а именно ..20201201 . ( там же указаны - коды для категорий ) . Про категорию онлайн шоппинг ничего не сказано , она в этом списке отсутствует , - коды для данной категории тоже отсутствуют , в чате банке , сказали , что указание по - кодам действительно нет и для получения кэшбэка главное выполнить условие , а именно совершение онлайн покупки в яндекс . маркете ( в моем случае ) . 18.01.2023 я совершил покупку в приложении Яндекс . маркет в подразделе маркет 15 , но что важно , покупка проходила именно в приложении Яндекс . маркет ( то есть условия по кэшбэку выполнены ) , при необходимости , есть скрины оформления покупки через Яндекс . маркет . Однако мне был рассчитан кэшбэк 1 , вместо 5 по повышенной категории . В чате банка я попросил объяснить почему так и какое конкретно условие я не выполнил , ответить мне не смогли и составили обращение 15008926 от 15.01.2023 . далее 19.01.2023 поступил звонок по обращению , где меня уверяли , что моя покупка , совершенная через приложение Яндекс . маркет , не входит в повышенную категорию Онлайн шоппинг . Какие - коды тогда туда входят , сказать не могут , отправляют читать документы по программе польза , где есть тот же п . 4.1 . 5 в котором ссылка на основные повышенные категории , а именно ..20201201.. Про категорию онлайн шоппинг ничего не сказано . На мой прямой вопрос , где конкретно написано ( какой пункт документа ) , что моя покупка не подходит под категорию онлайн шоппинга , не отвечают и прощаются со мной в ультимативной форме . Может здесь как - то прокомментирует , дадут более конкретный ( внятный ) ответ , подкрепленный документально ? Может быть я не прав , так покажите Вашему клиенту свою осведомленность , расскажите все условия и подводные камни , если уж они есть и я их не увидел , разве это так сложно ? . . От банка пришел документальный ответ В ответ на Ваше обращение хотелось бы пояснить , что начисление баллов Польза , регламентировано условиями программы лояльности Польза и подразумевает начисления баллов в повышенных категориях , в соответствии с описанием , предоставленным при подключении категории . Поскольку совершенная Вами покупка не соответствует условиям , обозначенным в описании категории , баллы начислены не будут . Чему в итоге то не соответствует моя покупка конкретно , каким условиям ? Я совершил онлайн оплату в приложении Яндекс . маркет и могу это доказать . Называется , мы не начислили вам повышенный кэшбэк , потому что ) исполнитель чудесной справки - ответа - П - а М . В . , а утвердила начальник управления по улучшению клиентского опыта Ч - я О . С . Если именно кто - то из данных представителей банка со мной общался по телефону , то ни о каком улучшении клиентского опыта они не думают .####[([199], [325, 326], 'NEG')]
Хочу заявить о некомпететности и некорректном поведении сотрудников , а также о невозможности полноценно пользоваться продутом банка . Мне был нужен совместный дебетовый счет для меня и моей супруги с возможностью пользоваться всеми возможностями - видеть транзакции по счету , пополнять счет переводом из другого банка по номеру телефона , переводить деньги по номеру телефона в другой банк и т . д . Поскольку у меня уже был счет с картой Тинькофф , я решил , что достаточно выпустить дополнительную карту на имя супруги . Оформил заявку , вызвал представителя на дом , назначил время . В назначенный день представитель не явился , никаких звонков или уведомлений ни от него , ни от имени банка не поступало . Во время чата с поддержкой мне принесли извинения , сказали , что дополнительная карта заблокирована и назначили перевыпуск карты с доставкой . Ок , после доставки дополнительной карты я выяснил , что с этой карты супруга не в состоянии совершать переводы по номеру телефона , также как получать переводы по номеру телефона . В чате с поддержкой представитель банка мне объяснил , что для переводов по номеру телефона нужно оформить совместный счет с супругой и выпустить две карты , привязанные к одному счету . Что я и сделал - открыл счет и оформил доставку карт . В назначенный день мне привезли только одну карту - на имя моей супруги . Моей карты нет ! Хорошо , я заявляю в поддержку о том , что мне не доставили мою карту и что ? Поддержка отвечает , что мою карту ( что думаете ? правильно ! ) - нужно заблокировать , перевыпустить и доставить заново ! Ок , ладно . Пусть перевыпустят . Но , прежде чем оформлять заявку на перевупуск , давайте проверим а может ли супруга совершать переводы по номеру телефона ? Что вы думаете ? Правильно ! Конечно же нет ! Никакой разницы с предыдущей дополнительной картой нет ! Пишу в поддержку - как так ? Мне отвечают - нет , мы проверили - все возможности у вашей супруги есть ! Но как же есть , если у нее их нет ? ! Я задаю вопрос - как же все таки решить проблему ? Внимание , ответ - пусть ваша супруга позвонит со своего номера и мы ей будем решать проблему ( ! ) . Почему она должна это делать ? ! Разве это не совместный счет ? Что это как не желание закончить разговор и отчитать я об успешном решении проблемы ? Ок , звоню в телефонную поддержку , первая линия поддержки меня соединяет со специалистом . Специалист выслушивает проблему , и - делает вид , что не слышит меня и сбрасывает звонок ! Но , с моим телефоном все в порядке ! Ок , звоню еще раз , сразу требую чтобы специалист звонок не сбрасывал , Еще раз объясняю проблему и ( барабанная дробь ) - оказывается , что такой возможности пользоваться переводами и получать переводы по номеру телефона у нее нет ! Но , позвольте , зачем меня вынудили создать дополнительный совместный счет , писать заявления , тратить время на встречи , перекраивать свое расписание - - для чего все это было ? ! Для чего банку посылать курьера отдельно для каждой карты ? Почему нельзя было доставить сразу две карты ? ! Почему в приложении была только одна кнопка вызвать курьера для совместного счета ? Почему эта кнопка , как оказалось сработала только для второй карты ? Почему я не могу просто еще раз вызвать куртера ? Почему мою карту нужно перевыпускать и снова тратить деньги на курьера , а мое время для встреч и дозвонов до банка ! ? Это выгодно банку ? Это удобно клиентам ? ! И , наконец , для чего все это было нужно , если совместный счет оказался бесполезен для меня ! ? Придется поискать возможности в других банках . Когда то Тиньков банк был на вершине народного рейтинга , а теперь он скатился вниз и я понимаю почему . Жалею , что принял решение иметь дело с этим банком .####[([7], [3], 'NEG'), ([7], [5], 'NEG'), ([16], [12], 'NEG'), ([99], [100, 101], 'NEG'), ([427], [441], 'NEG'), ([641], [652, 653], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу снова поблагодарить сотрудников Россельхозбанка в г . Малоярославец за качественное обслуживание . В декабре необходимо было внести денежные средства на счет погашения ипотеки . Позвонила сотруднику , назначили время приема , это так удобно , не нужно ждать в очереди . Пришла вовремя , сотрудник меня уже ждал и подготовил документы на погашение . Так же рассказал мне о возможности получения мной новой кредитной карты с достаточно выгодным льготным периодом . Распечатал мне выписку по счету и обновленный график . Все быстро , качественно и без ожидания . Спасибо ещё раз за качественное обслуживание и индивидуальный подход !####[([5], [4], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([96], [95], 'POS'), ([99], [98], 'POS')]
Добрый день ! Звонила 19.01 в 16.43 на горячую линию с целью уточнить вопрос как проходит ЧДП за счет средств регионального мат капитала . Сотрудник сообщил , что сумму в данном случае указывать не нужно , однако в офисе банка сотрудники просили указать сумму . Консультация в колл центре вызывает сомнения , прослушайте пожалуйста разговор и внесите ясность . Как бы Вы оценили эту консультацию ?####[([45], [50], 'NEG')]
28 декабря 2022 обращался в отделение банка на Московском 173 по поводу разблокировки своего интернет банка и повторной установки мобильного приложения на телефон . Сотрудник офиса Иван принял меня , помог вместе с мной заново поставить мобильный банк на телефон . Далее он научил меня оплачивать в приложении счета за коммуналку и связь , т . к . нужного вендора найти бывает там очень трудно , а код срабатывает далеко не всегда . Благодаря проактивной работе Ивана я смог очень оперативно решить проблему . Буду всем рекомендовать банк и этот офис ! Уже несколько лет являюсь клиентом Кредит Европа Банк . Качество обслуживания все так же на высоте . Специалисты вежливые и грамотные , обязательно помогут разобраться в разных ситуациях , в офисе уютно и светло , нет очередей ( т . к . сотрудники обрабатывают запросы клиентов быстро ) .####[([24], [30], 'POS'), ([24], [43], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([102], [101], 'POS'), ([102], [106, 107], 'POS'), ([109], [110], 'POS'), ([109], [112], 'POS'), ([122], [123], 'POS'), ([122], [125], 'POS')]
Знаете , я был одним из тех людей , кто перевел всех друзей и родных на Тинькофф лет 6 назад . Это был прекрасный , самый человечный после Рокета банк , где на твою сторону всегда вставали сотрудники банка и всегда шли навстречу . Единственный банк , где ты мог получить ответ от сотрудника за несколько минут . Кешбэк это хорошо , но важно прежде всего отношение к тебе как к потребителю . К сожалению , все хорошее когда - нибудь заканчивается . Это правило не обошло стороной и банк Тинькофф . Улыбка и радушие сменились надменным взглядом сверху вниз на тебя , как на скот . Сегодня мне заблокировали зарплатную карту . Видимо , из - за просроченного платежа по кредитке . Сама просрочка составила всего лишь 3 дня . И вот , я написал в поддержку за разъяснениями и жду уже 35 минут ответа . До этого , в ноябре , мне заблокировали счета за просрок в 6 дней по кредиту . Я не отрицаю своей вины , но блокировка всех счетов за несколько дней просрока это бесчеловечно . На просроки начисляются штрафы , на которых зарабатывает банк , но Тинькофф на этом не останавливается . В выходные вам карту не разблокирует , будьте готовы . И знаете , за все время , что я жду ответа от поддержки , я понял для себя , что нужно уметь расставаться даже с любимыми . И я решил расстаться . В этом месяце я закрою кредитку в банке и закрою там все счета . Чего и советую вам , если вы еще сомневаетесь . Если вы обычный работяга , как я , вам не снискать хорошего отношения к себе в этом банке . Надежда умирает последней , но все равно умирает . И у меня она умерла в этот самый момент , когда я обратился в поддержку сегодня . Прошло уже 50 минут с моего обращения в поддержку банка Тинькоф . Я не знаю , когда получу ответ , и получу ли . Но я , как пейзан , буду покорно ждать . Спасибо за эти прекрасные годы вместе , Тинькофф . Расставаться всегда грустно . И Олег , мы все таки всё прое али ...####[([29], [23], 'POS'), ([29], [26], 'POS'), ([111], [109], 'NEG'), ([347], [346], 'POS')]
Здравствуйте ! Пишу о неподобающем отношение сотрудников банка к пожилому человеку . Пишу о своей маме . Ей 83 года . Она дважды обращалась в офис банка , для открытия счета и выпуске дебетовой карты . Первый раз отказали сославшись на ее возраст . После переписки в чате с банком , признали ошибку сотрудников . И 20.01.23 мама вторично пришла в офис , где опять столкнулась с отказом . Причем в этот раз даже не потрудились ответить почему отказ , типа это секрет . Насколько я знаю , дебетовую карту открывают до возраста 90 лет . Значит это нарушение . Не стыдно гонять пожилого человека , вместо того чтобы помочь ??? ? Сотрудникам банка прошу разобраться в ДИСКРИМИНАЦИИ человека по ВОЗРАСТУ !!! С уважением .####[([5], [4], 'NEG'), ([6], [4], 'NEG')]
7 января решил воспользоваться интернетом для получения микрозайма и при подтверждении карты для перечисления займа каким - то образом был перенаправлен на фишинговый сайт , где благополучно списались все деньги с моей дебетовой карты без подтверждающей смс . Узнал об этом , когда увидел списания , зайдя в личный кабинет , при этом находясь в другом городе и оставшись без денег . В чате оперативно обратился по ситуации , карта была заблокирована . Далее началась идентификация меня как клиента по видеосвязи . Пришлось обратиться 5 раз в контакт центр , так как мой оператор ( МТС ) антиспам блокировал все входящие звонки из банка , а при самостоятельном обращении в контакт - центр приходилось постоянно объяснять ситуацию с самого начала из - за смены операторов при каждом звонке ( новый оператор не знал работы предыдущего оператора ) . Благодаря последнему оператору , имя Юлия вроде ( ? ) помогла мне разобраться . Был оформлен перевыпуск новой карты . и заблокирована старая карта . Вернувшись в Москву , 9 января состоялась встреча с представителем банка для получения карты . В этот раз Банк сработал оперативно и доставил в срок , в отличие от первого раза при доставки карты в Санкт - Петербург . Выражаю огромную благодарность Банку за возврат украденных денежных средств мошенниками и особую благодарность представителю Максиму , который доставил карту в обозначенный срок и вовремя , правильно презентовал услуги банка и внушил доверие к банку , а ещё сомг выдать мне Сим - Карту с красивым номером подходящим по моей натальной карте и лёгким для запоминания ) ) , приятно был удивлён . Прошу взять в эталон обслуживания для других представителей , как это профессионально делает Максим !!! Рекомендую Банк 100 для хранения денег и ведения бизнеса ! . . Хотелось , чтобы было у банка следующая дополнительная возможность - отображение в личном кабинете кредитного потценциала ( возможность расчёта кредитного рейтинга ) - иметь банку собственный НПФ ( сразу переведусь туда ) ) - возможность в ТИнькоф - Мобаил заменить скучные гудки на красивые мелодии .####[([140], [148], 'POS'), ([181], [183], 'POS'), ([205], [204], 'POS'), ([215, 216], [214], 'POS'), ([277], [275], 'POS'), ([280], [279], 'POS')]
Здравствуйте ! В поддержке Премиума есть чудесная Анна , на которую я иногда попадаю в чате . Она всегда помогает и общается максимально приветливо и нешаблонно . Одна из таких консультаций была 28 декабря 2021 года с 19 07 до 19 34 и 29 декабря 2021 года с 10 17 до 10 29 . Я написал в чат о проблеме с отображением новых заказов в Тинькофф Город в мобильном приложении . Проблема проявлялась уже не первый раз и коллеги , которые рассматривали эти обращения всегда просили меня проверить актуальность проблемы через несколько дней , когда мой заказ уже не был актуален . Это , конечно , не было решением проблемы . Когда я написал об этом в чат , Анна взяла вопрос на контроль , связалась с ответственными за эти обращения и объяснила им , в чем на самом деле проблема и , почему их предложение проверить отображение через несколько дней совсем не к месту . На следующий день Анна вернулась с ответом , что коллеги разобрались , все поправят и согласовала бонус за неудобства . Проблема с отображением новых заказов , кстати , больше не появлялась . В 2022 году покупал через Тинькофф Город билеты в кино , заказывал цветы , все работало как надо . Анна настоящий профессионал . Уверен , она хороший наставник для своих коллег и станет отличным руководителем . Желаю ей успехов в карьере !####[([7], [6], 'POS'), ([7], [19], 'POS'), ([7], [23], 'POS'), ([7], [25], 'POS'), ([207], [209], 'POS'), ([207], [214, 215], 'POS')]
Желаю выразить отзыв для Анны , великолепного человека , отзывчивого , не равнодушного . Спасибо огромное , что Вы такая есть ! ) Хочется верить , что именно таких сотрудников , как Анна замечают и вознаграждают ! Конкретно Анна помогла в разрешении спорной ситуации по недоимкой в ФНС . Помогла скорректировать декларации за два налоговых периода и даже в новом году помогла составить платёжки по налогам с изменёнными реквизитами ФНС . спешу оставить отзыв не уходя из налоговой , где наконец мне подтвердили что расхожденй нет и полный порядок . Вообщем голова не болит , Анна Вы волшебница ! ) если бы я мог как - то Вас лично отблагодарить ...####[([4], [6], 'POS'), ([4], [9], 'POS'), ([4], [11, 12], 'POS'), ([4], [14], 'POS'), ([38], [39], 'POS'), ([38], [49], 'POS'), ([38], [61], 'POS'), ([95], [97], 'POS')]
Начну , пожалуй , со своего знакомства с данным банком . Прежде я о нем никогда не слышал , пока всех бюджетников не перевели на зарплатные карты банка открытие . Нам раздали дебетовые банковские карты , навязали кредитные карты , при этом представители данного банка вводили в заблуждение , мол , отказаться от кредитной карты нельзя , так ещё и попросили мой телефон для активации , как мне казалось , дебетовой карты , а в итоге активировали кредитную , пополнив мой баланс мобильной связи ... Сразу после получения карт я позвонил в офис банка и попросил закрыть кредитный счет , на что мне сказали , что у меня была операция по оплате мобильной связи , нужно вернуть 100 рублей на кредитную карту и повторить запрос через сутки ... В итоге счёт я закрыл , проблем нет , претензии мои были выслушаны и пообещали разобраться с нечистыми на руку представителями данного банка . Дальше мое мнение о банке поменялось немного в лучшую сторону до того момента , как я взял сначала один кредит , но продержав меньше месяца вернул с процентами , так как поменялись планы . А дальше мне шли отказы во всех банках , когда снова понадобился кредит . Открытие как зарплатному клиенту предлагало гораздо меньшую сумму под высокий процент . При этом я каждый месяц заходил в приложение перепроверить , одобрят ли кредит или просто проверял условия и после каждого захода на сайт мне названии с этого банка . . и каждый раз мне приходилось объяснять одно и то же , что я просто проверял , ехать в офис в десятый раз за меньшей суммой я не хочу . Но в коллцентре постоянно настаивали , что условия могут поменяться . Конечно же , они не менялись . Ну и последней моей попыткой взаимодействия с этим банком стал очередной запрос по кредиту , в колл центре девушка назвала мне условия , я три раза переспросил , это предварительное одобрение ??? На что мне сказали , мол , нет , все одобрено приезжайте за деньгами . По приезду в офис я отсидел час в очереди , в итоге сотрудница банка мне сообщила , что никакой заявки по тем условиям , на которые мы договорились по телефону - нет . Все оформили заново по совершенно другим условиям , на все мои претензии , что у мне обещали другие условия - надо мной чуть ли не смеялись , как будто я выдумал телефонный звонок и мне делать нечего , как ездить в офис сидеть в очередях . Вобщем , больше с этим банком никаких контактов не имею , разве что продолжаю получать зарплату на из дебетовую карту . Единственное , могу сказать в пользу этого банка - кредитная карта неплохая , без условий , с бесплатным обслуживанием и льготным периодом без подводных камней в виде минимальных ежемесячных платежей . Все остальное лично для меня - сплошные минусы . Особенно бесят бесконечные названивания , пока не ответишь им . Звонки начинаются с 8 утра , что возмущает больше всего .####[([446], [447], 'POS'), ([468], [473, 474], 'NEG')]
Всем доброго времени суток ! Очень жалею , что не прочел досканально страницу с отзывами ДО офомления дебетовой карты . Возникла необходимость в дебетовой карте банка , т . к . самый крупный игрок этого рынка не устроил по условиям - и выбор пал на Газпромбанк , что ж , заявку на сайте оформил 27 декабря с теплой надеждой , что под новый год чудеса случаются и банковский продукт сумеют доставить до конца года - наивное субъективное ощущение человека , сталкивающегося с другими банками , где карты выдают в течение суток - двух . Первая дата доставки была назначена на 30 декабря , что поразило - не клиент выбирает удобное время , а банк с 09 00 до 18 00 . Созвонившись с банком , обозначился , что получить смогу только после 17 00 , т . к . работаю за городом и физически не могу появится в городе раньше , на что мне ответили хорошо , передадим информацию курьеру Но банку не важно , работаешь ты или нет - хочешь карту , сиди дома , вопрос ее получения твоя проблема , а не банка . В 15 00 - поступает звонок от курьера с вопросом буду ли я дома в период с 3 до 5 , на что конечно же я ответил отрицательно , после чего мне сказали , что карту доставить не смогут , т . к . рабочий день у них заканчивается и на вечернее время уже все забито . Окей , не вопрос , перенесли доставку на 13.01.2023 , специально на работе взял отгул , и отъехал по делам на полтора часа , не поверите , в течение которых снова позвонил курьер , поинтерисовался буду ли я находится по адресу доставки в течение ближайшего часча , это было в районе 12 часов , объяснив , что домой вернусь к двум , снова услышал , что тогда доставить карту не получится , т . к . много других заявок и доставку вновь перенесли уже на 20.01.2023 . Снова отгул , косые взгляды работодателя , но благо , понимающего , что дебетовка нужна и надо ее получить . Наконец - то спустя практически месяц карта приехала , на сей раз к курьеру вопросов не было , т . к . целенаправлено находился дома весь день , дабы дождаться сие банковское чудо в виде дебетовой карты . Курьер отработал без вопросов , все объяснил , пояснил , собрал кучу подписей и удалился в закат , оставив меня один на один с симпатичным конвертом и ощущением Ну наконец - то , сейчас активирую , отключу подключу нужные услуги и в путь Но не тут то было - при попытке зайти в личный кабинет получаю сообщение о том , что карта , внимание , заблокирована ! Сдерживая в себе кучу эмоций , звоню на телефон тех . поддержки , объясняю ситуацию и получаю ответ , что карта активируется в течение 5 рабочих дней , баста . Безусловно , активация может произойти и раньше , но как показывает практика , если обозначают сроки - значит отработанно все будет по крайнему дню . Признаться честно , еще ни разу не писал отзывов о работе банка , но эта ситуация просто поражает полным отсутствием клиентоориентированности и топорности в работе сервисов . Неужели в эпоху интернет - банкинга в 2023 году такое возможно ? Когда клиент бегает за банком , разбирается в каких - то проблемах и подстраивается , чтобы стать его клиентом . Почему - то другие банки такого себе не позволяли - их карты для работы и совершения операций доступны сразу . Озвучивать их наименования не буду , дабы не сочли за рекламные дефирамбы других организаций . Честно , все впечатления испорчены донельзя , дождусь активации и после закрою эту карту с расторжением договора . Если такие проблемы возникают на столь банальном этапе - не хочется даже представлять , что может быть дальше .####[([607], [608], 'NEG')]
В декабре альфа - банк объявил о начале игры Кэшбэк на миллион . Одним из призов игры был кэшбэк до 50 в интернет - магазине , но не более 2000 рублей . По условиям кэшбкэк должен был быть начислен 10 числа следующего месяца . 26 декабря 2022 в 20 51 была совершена покупка на сумму 5598 рублей при переходе по ссылке из приложения Перейти к покупкам . Начисление кэшбэка ожидалось до 10 января 2023 года . Ничего не пришло . Создано первое обращение 10 января обозначен срок рассмотрения 5 дней ответа никакого . 15 января было создано второе обращение к 20 января ответа нет . Очередное обращение в службу поддержки и ответ 20 января Поступил ответ по вашему вопросу прохода по ссылке не было . Условия не выполнены . Что категорически не соответсвует действительности . Крайне не рекомендую сотрудничать с организациями , которые обманывают . В ближайшее время планирую составить обращение в Банк России и компетентные органы на предмет правовой оценки действий банка в данном случае . А также прекратить сотрудничество , порекомендовать сделать то же самое всем пользователям , которым предлагал стать клиентами данного банка .####[([125], [126, 127], 'NEG'), ([138], [136, 137], 'NEG'), ([140], [143], 'NEG'), ([156], [155], 'POS')]
Добрый день ! 19.01.23 получила через курьера кредитную карту . Через 30 минут установила пин код , но лимит по карте не погрузился . В чате банка уверял , что лимит подгрузится до 2.00 ночи по Москве , причину почему лимита нет , пояснить не смогли , запросили информацию у кредитного отдела . 20.01.23 по состоянию на 7.00 лимита так и нет , составили обращение , выясняют причину . Прошу разобраться в сложившейся ситуации и загрузить лимит ! Как такое возможно , что я оформила кредитную карту , а лимита по ней нет ? Договор был подписан с указанием лимита , то есть как нагрузка карта на мне числится , но воспользоваться я ей не могу !####[([25], [44, 45], 'NEG')]
В феврале 2022 года я оформила ипотеку в банке Дом . РФ . К основному продукту вопросов нет - ставки , условия , все прекрасно ( ну кроме доп . страховки за 3000 , которую я не успела вернуть , из - за нахождения в больнице ) . При оформлении кредита мне выдали дебетовую карту , но забыли уточнить , что ее стоимость 999 в месяц . Спустя какое - то время это комиссию начали списывать , 01.12.2022 я отправила заявление на закрытие карты . 14.12.2022 написала претензию на возврат комиссии . 22.12.2022 мне ее даже вернули , но на тот счет , с которого я не могла ее перевести в счет ипотеки . Я звонила на горячую линию , писала письма , но сотрудники это увервот , что это временная техническая ошибка , скоро все получится . Ну а дальше Новый год , суета , отложила этот вопрос . Но не на долго ) 01.01.2023 в 04 00 у меня снова списали эту комиссию . ) Хотя карта уже долдна была быть месяц как закрыта . На почту они отвечают уже вторую неделю , что ваш вопрос переадресован специалисту . По телефону они тоже переводят между специалистами , я эту историю могу рассказать уже наизусть , но в итоге просто связь теряется и они просят оценить обслуживание . Вот такой банк . Где вопрос 999 решается уже второй месяц . Можно было бы забить , но вопрос уже не столько в деньгах , сколько в ненадлежащем обслуживании клиентов .####[([247], [246], 'NEG')]
Добрый день ! хочу оставить жалобу на офис РОССЕЛЬХОЗАБНКА по адресу г . Волгоград ул . Баррикадная 1Б . 7.12.2022 было сделано полное досрочное погашение Ипотечного кредита . 8.12.2022 года выдали справку о том , что все обязательства выполнены Задолженность отсутствует . по факту на 19.01.2023 в отчетах БКИ ипотечный кредит числится как действующий , реакция контакт центра нулевая обращайтесь в офис банка , Была составлена претензия где сотрудник банка уверял что до конца декабря 2022 года В отчете БКИ ипотечный кредит будет в статусе закрыт . но кредит до сих пор отображается как действующий . халатное отношение к клиентам банка Не нацеленное на решение вопрос . хотелось бы уже получить внятно ответа и решение вопроса .####[([97], [96], 'NEG')]
В марте 2022г мною был размещен депозит в ВТБ ( ДО 61 Савушкина 7 ) сроком на 6мес , при этом менеджер , который мне его оформлял , также включил меня в группу обслуживания Привилегия . Ранее я в этом же отделении открыл обычную дебетную и кредитную карту физического лица и перевел в ВТБ получение своей зарплаты . Опыт премиум - обслуживания в других банках у меня был , однако в Привилегии я видел разве возможность для своего обслуживания , разве что без общей очереди в отделении . Моим менеджером была назначена Ирина Г - ва . За полгода у меня было к ней буквально 1 - 2 банальных вопроса , как - то при ее участии я осуществил замену своей неименной дебетовой карты на МИР - Привилегия . Последний раз , за несколько дней до окончания срока депозита я у нее консультировался об условиях , как я могу забрать свой депозит и как нужно поступить , чтобы за обслуживание дебетной карточкой Привилегия МИР мне в дальнейшем не нужно было платить . Она меня заверила , что эту карту можно сохранить как есть , от нее не нужно будет отказываться ( как я первоначально полагал ) , а деньги мне пришлось заказать наличными , чтобы не платить банку комиссию за перевод их в другой банк . Дата моего визита была назначена , как и время ( с 11 - 12час ) , после которого я смогу придти за ними в отделение . По факту моего визита в банк в районе 13 - ти часов , Ирину я не застал , а позвонив - она вышла и переадресовала меня на другого свободного менеджера в общем зале на оформление бумаг . Каково же было мое удивление , когда выяснилось , что уже несколько часов в отделении не работала какая - то программа и без нее никак не возможно было выписать необходимого мне расходного ордера ( при том , что деньги вроде бы были доступны , имелись в кассе ) . Никто из менеджеров в общем зале не смог дать никакого прогноза , мне пришлось найти Ирину и задать ей этот вопрос . Меня безусловно возмутило , что она зная о технических проблемах в этот операционный день не только не предупредили меня ( зная о моем визите ) , но также сделала вид что она тут не причем , сплавив меня стороннему операционисту . В итоге , мне так и не удалось добиться от Ирины решения , мне было заявлено - что она мне позвонит , когда проблемы с сбоями в работе программного обеспечения прекратятся . Она мне позвонила в тот же день около 17 - 30 и заявила , что я могу снова приехать . Я согласился . Разговора с ней у меня уже не случилось , когда по приезду я к ней обратился , она заявила , что для меня уже оставлены в кассе и больше ей со мной не о чем разговаривать и некогда . Да , я забрал свой депозит и удалился . Это было 01 сентября , а после наблюдая за своим мастер - счетом в сентябре , октябре и ноябре у меня не было никаких списаний комиссий за пользование оставшейся у меня картой МИР и я подумал , что наверное я как зарплатный клиент зря об этом беспокоился . Однако , 20 декабря у меня вдруг разом со счета списали 5000р с формулировкой за обслуживание Привелегия . Возмущенный я позвонил по номеру Ирины , высказал ей свое возмущение - в ответ она заявила , что ничего не помнит , как она оформляла мне документы на выдачу денег с депозита , однако готова тут же прислать мне ссылку в мобильное приложение о выходе из Привилегии . И я сразу акцептировал это заявление . Однако решать вопрос возврата денег за списанную комиссию она отказалась и попросила написать заявление - претензию в офисе банка , его я оформил в тот же день . В своем обращении я не указывал персонально Ирину Гузееву в своей беде с потерей денег , но рассказал о том , Что предпринимал - действиях . В итоге , банк ВТБ оказал мне , решив встать на путь покрывательства своего безответственного сотрудника .####[([446], [452, 453], 'NEG'), ([684], [683], 'NEG')]
Карта Бумеранг . С 2016 года считали льготный период 56 дней плюс после давалось 25 дней на погашение процентов , если они появлялись . Была фиксированная схема оплаты от даты проведения операции отсчитывалось 56 беспроцентных дней , так считали от каждой кредитной транзакции . В сентябре банк поменял условия в одностороннем порядке , никак не оповестив клиента . Как выяснилось из ответа банка , теперь схема оплаты стала нефиксированной из льготного периода 56 дней теперь вычитается 25 дней , и есть только 31 день до погашения . МОП считают теперь с даты договора , а не с даты погашения . Это нарушает пункт 6 Договора по карте Бумеранг , где МОП считается с даты погашения . Когда я попросила пересчитать за все годы , раз , по мнению Совкомбанка , с сентября 2022 считают правильно , ( хотя я с этим не согласна , т . к . такая схема подсчёта не соответствует договору ) , мне тоже отказали . Получается , что , либо с 2016 года до сентября 2022 банк считал неправильно , и должна быть веская причина на это , либо ошибочно производится расчёт с сентября 2022 . Прошу банк определится , в какой период неправильно считали , т . к . мне нужно подготовить заявление в Банк России . Либо вернуть старую схему подсчёта ( фиксированную ) , и вопрос будет решён .####[([171], [173], 'NEG')]
После новогодних праздников обнаружила неприятный сюрприз . Задолженность по кредиту увеличилась . Начислили проценты по кредитной карте год без процентов . Естественно долг сразу погасила . Карту закрыла . В офисе банка мне сообщили , что оказывается я совершила покупку после 30 дней с момента подписания договора , когда льготный период закончился . Специально смотрела в мобильном приложении информацию о тарифах по данной карте . Цитирую по кредитной карте год без льготный период начнется с даты фактической покупки . В приложенных к счету кредитной карты документах в разделе Тарифы для карты год без про беспроцентный период сказано беспроцентный период 365 дней распространяется на операции покупок совершенные в течение 30 дней с момента подключения опции . Опять ни слова про дату подписания договора . А Альфа банк оказывается считает датой подписания договора заявку на получение кредитной карты в мобильном приложении . Отсюда можно сделать вывод , что банк сознательно размещает в информации по кредиту заведомо ложную информацию с целью запутать заемщика и развести на проценты . В это сложное для страны время Альфа банк решил подзаработать и выпустил карту с такими чудесными условиями . Возникает вопрос против кого работает Альфа банк в России и чьи интересы защищает . Я все думала в чем подвох этой кредитной карты , оказалось просто обман . Дело даже не в процентах , хотя сумма для меня значительная . Хочется предупредить тех , кто собирается стать клиентом данного банка . Держитесь от него подальше , обязательно обманут .####[([124, 125], [126], 'NEG'), ([232], [240], 'NEG')]
09.01.2023 г . я подал заявку на кредитную карту , и практически сразу банк ее одобрил и осталось только назначить встречу с представителем для получения . 11.01.2023 г . состоялась встреча с представителем банка , на встрече мы подписали все необходимые документы , он вручил мне мой экземпляр и карту в конверте , а после этого мы распрощались . По условиям банка карта активируется не сразу , а в течение 3 дней с момента выдачи , но , как сообщил представитель Как правило , на следующий рабочий день , что меня вполне устроило ранее я уже получал дебетовую карту , и там процесс вроде был такой же . 12.01.2023г . днем приходит - сообщение от банка , с приблизительно таким содержанием Александр Сергеевич , ваша карта не может быть активирована банком по техническим причинам . Требуется повторная встреча с представителем . По всем вопросам звоните 88001000200 Ну делать нечего , пришлось звонить . После первого звонка оператор уточнила на какой день мне было бы удобно провести ближайшую встречу , на что я ответил ей в субботу . Она согласилась и назначила встречу на первую половину дня с 10 до 14 часов 14.01.2023 г . 14.01.2023 г . в 9ч 30 мин утра я уже начал подозревать , что встречи не будет , и поэтому снова позвонил на гор . линию , уточнив у девушки в силе ли встреча на сегодня , она ответила утвердительно и сообщила что со мной свяжутся в ближайшее время для уточнения времени встречи . Прошло 3 часа , итого уже 12ч 30 мин дня , а воз и ныне там . Звоню на линию , и тут уже девушка разводит руками , мол , сегодня встречи не будет , они по субботам не работают ( ! ) Великолепно ! подумал я Попросил составить обращение 8003854755 с описанием происходящего беспорядка , и конечно потребовал , чтобы со мной уже в ближайшее время провели встречу . 19.01.2023 г . 18ч 57мин . , А Васька слушает , да ест ( с ) Басня Кот и Повар Понимая , что ничего не происходит и скорее всего уже не произойдет контрольный раз звоню на гор . линию и уточняю статус обращение и крайний срок его рассмотрения . Оказывается , он 3 рабочих дня , которые закончились вчера ( 18.01.2023г . ) , но ничего в моей жизни от этого не поменялось , как лежал у меня бесполезный кусок пластика ( красивый , стильный конечно - же ) , так и лежит . Ну , товарищи , видит бог , не хотел я сюда писать , но может хоть это ускорит ситуацию . Ждать устал , как устал терпеть наплевательское отношение к себе . Никакой клиентоориентированности . И это всё при том , что я сейчас нахожусь в неведении , одобрили ли мне лимит по этой карте или нет , как это было в прошлом году . Встретились , все подписали , карту вручили , а денег на ней нет и не будет , как позже выяснилось .####[([439], [438], 'NEG')]
Добрый день . Покупал дорогостоющий автомобиль и не хватало немного финансовых средств . Принял решение взять в кредит и рассматривал банк именно ВТБ , зная о том , что банк очень надежный , пользуясь дебетовой картой понял , что банк оперативно в каких либо вопросах помогает клиентам банка , процентные ставки самые выгодные . Раздумий не было , решил взять именно в этом банке . В течение 3х рабочих дней после подписания всех документов автомобиль попал под залог в ФНП . Спустя 2 года я решил продать автомобиль и полностью закрыл досрочно кредит . 13.01.2023 полностью внес сумму долга , 14.01.2023 платеж был списан . Я получил справку об отсутствии задолженности . Специалист на горячей линии сообщил мне , цитирую , Информация о снятии залога автоматически передается в ФНП в течении 3 - х рабочих дней после закрытия кредита . Ежедневные проверки реестра залогов приводили к одному и тому же результату - авто в залоге у ПАО ВТБ . Каждый день я писал в онлайн чат , обращался на горячую линию банка ВТБ с целью уточнить информацию , по снятию залога . Ничего нового , к сожалению , мне не сказали . Все та же фраза , которую просто копируют - вставляют специалисты из абзаца выше . На вопрос смогут ли мне предоставить исходящий номер запроса заявки - мне сказали , что все происходит автоматически и никаких исходящих нет . Я , честно говоря , не поверил , что в таком крупном Банке , как ПАО ВТБ , не фиксируются никак такие важные процессы . К тому же , если заявление о исключении из реестра залогов отправлено в электронном виде , то согласно ст . 103.3 Основ законодательства Российской Федерации о нотариате ФНП предоставляет уведомление о получении такой заявки . После отговорок банка я начал звонить в ФНП , на что получил ответ После получения уведомления о снятие с залога в ФНП автоматически происходит снятие залога в течении 3х дней , только с банком ВТБ происходят какие то трудности , все звонят и жалуются , что залог снимают по 2 - 3 недели , видимо банк копит увеломления о закрытии кредитов и уже через какое то время отправляют нам всем скопом , со слов ФНП с такой проблемой обращаются многие . Прочитав несколько отзывов на . о схожей проблеме , приходится делать вывод , что банк ПАО ВТБ ненадлежащим образом выполняет свои обязанности в вопросах снятия обременения , хотя наложение обременений произвелось за регламентные 3 рабочих дня . Я бы может и подождал , но меня ждет покупатель , которого настораживает залог автомобиля . Единственным выходом , видимо , является обращение в суд , чтобы на основании решения суда я мог обратиться к нотариусу , который снимет залог с автомобиля .####[([29], [31], 'POS'), ([39], [45], 'POS'), ([49, 50], [52], 'POS'), ([292], [291], 'NEG')]
Решил на праздники 4января по изучать условия кредитования . Залез в мобильном приложении во вкладку взять кредит . Нажал и подтвердил . Думал как обычно будет контрольный звонок . Нет . Звонка не было . А кредит на карту перевели сразу . Я правда увидел только на следующий день , что деньги поступили . Я даже условия не успел прочитать . Условия меня полностью не устраивают . Страховку не отменить , кредит не отменить . В общем навязали кредит на выгодных им условиях . Полностью обманные действия . А еще банк .####[([61], [64, 65], 'NEG'), ([86], [85], 'NEG')]
Всем , привет ! 19.01.23 получил справку из НБКИ по кредитной истории и был удивлен . Банк ОТП ежемесячно гадит в мою кредитную историю , 23.11.22 и 23.12.22 проставляет просрочку платежа - 0 дней ! В истории банк клиента я регулярно заранее вношу платежи ( за 2 - 3 дня , и в истории написано Получен 21.11.22 и 21.12.22 ) . Может у кого - то с математикой туговато ? Или и здесь замешана политика !####[([16], [19], 'NEG')]
Добрый день ! Решил написать сюда уже от какого - то отчаиния наверно , возможно тут Банк отреагирует на мою проблему и сможет ее решить в установленные сроки . Имею определынный лимит рассрочки , предоставленной этим банком - компанией . Заводил ее в том числе для выгодных покупок доступных разными акциями . Нравилось что можно было гасить разными суммами , либо вообще досрочно в любой момент . И все было хорошо пока не оформил заказ 44015986 - 0063 от 26.11.2022 , сделал первый платеж из шести , и перед НГ , когда решил полностью погасить , возникли проблемы , и почитав интернет я понял , что я не один такой . Проблема заключается в следующем , что их система , не принимает и ту же секунду отправляет обратно деньги на карту , при чем любых прикрепленных к системе , все карты рассийских банков со свежыми сроками , с досточными суммами на счетах , не блокированные . Написал сразу же в чат , а общение происходит только там , и с 27 декабря только и жду обещания . 26 января подходит платеж , и складываются ощущения , что ничего не решиться , все выйдет в просрочку , и испортиться кредитная история по вине учреждения , кто выдал мне эту рассрочку . Самое обидное , мною собраны спраки и подачи для ипотечного кредитования для других банков , но из за этого случая теперь не вижу смысла пока подавать куда - либо другие заявки . В общем очень надеюсь на скорейшее решения мой проблемы не на словах , а на деле ! С уважением , пока еще Ваш лояльный клиент .####[([118], [120, 121], 'NEG')]
19.01.23 обратилась в приложении банка за разъяснениями по поводу начисления кэшбэка . Менеджер Тинькофф ( номер 490116 ) все доступно объяснил , помог разобраться . На каждый мой вопрос был получен исчерпывающий ответ . Я в восторге от такой поддержки , выражаю свою благодарность . Рекомендую Тинькофф банк в целом и подписку в частности .####[([12], [19, 20], 'POS'), ([12], [22], 'POS'), ([39], [36], 'POS'), ([39], [43], 'POS'), ([46, 47], [45], 'POS')]
21.11.22 в 12 - 11 получил смс с акцией от банка сделай покупку от 100 рублей до 31.12.22 и получи 500 бонусов на счет Видимо из - за того что не пользовался картой . 27.12.22 делаю покупку на 19382 в салоне . Жду бонусов . Бонусов нет . Пишу в чат мобильного приложения . Клянутся что бонусы я получу в дату получения бонусов за покупку в пределах 10 рабочих дней января . Подождал еще , начислили бонусы за декабрь 2022 года . 500 акционных бонусов не начислили . Не стал писать сразу отзыв на банки . ру . Написал в чат мобильного приложения . В ответ написали бред , что я бонусы получил 21.12.22 , и это при покупке от 27.12.22 . То ли неквалифицированный специалист , толи издевается . Бонусы 21.12 получены за акцию другую - сделай любую покупку и получи бонус ( тоже прислали смс с предложением ) и та покупка менее 100 р . Ссылки на обе акции отправляю админам . Вообщем считаю безобразием - невыполнение собственных акций . В ближайшее время доберу бонусы для того чтобы обналичить и закрою карту и счет .####[([125], [124], 'NEG')]
В 21 году , в ноябре заказал карту 110 дней без процентов . Одобрили быстро , забирал в офисе на м . Академическая , Санкт - Петербурга . Одновременно получил дебетовую моментальную , а затем и именную карту . По дебету условия очень слабые , но вот что касается кредитки , то банк прямо молодец . Во - первых , в декабре 21 списали комиссию за страхование карты . Позвонил на горячую линию , страховку отключили и сразу вернули денежные средства . Что касается пользования заемными средствами , я ими не пользуюсь , она лежат на счету другого банка , но что удобно , в приложении сразу написано , когда и сколько денег тебе нужно зачислить , чтобы не вылететь из грейс - периода , что очень удобно . Никаких сложных манипуляций , чтобы найти эту информацию , ничего лишнего . Сразу , на главной , твой лимит , сколько нужно зачислить и дата , время , до которых это нужно сделать . И последнее , наслушался историй , что кому - то говорят о якобы просроченных платежах и пенни , в итоге нужно еще занести много денег , поэтому стал брать выписки после каждого погашения . Вот , с этим проблем вообще не возникает . Последний раз звонил на горячую линию 17.01.23 , без бесконечных ожиданий на горячей линии , как у проклятого Б . С мир инвестиций , за 3 минуты продолжавшегося звонка , заказал очередную справку о закрытии , вчера в 18.01.23 в 17 31 , пришла на почту . Так что , если точно знаете , зачем идете в данный банк и что хотите получить , это вполне реально . Обслуживанием и конкретным продуктом доволен , 5 баллов . Кстати , да , они до сих пор позволяют через свои инвестиции конвертировать рубли в другие валюты и у них до сих пор работает . Мое почтение !####[([274], [278], 'POS'), ([274], [280, 281], 'POS'), ([277], [278], 'POS'), ([277], [280, 281], 'POS')]
Была оствалена заявка на сайте МТС Банка на оформление дебетовой карты . Я пришёл в салон МТС и сообщил сотруднику , что я хочу получить карту МТС Банка по своей заявке , назвал подтверждающий код из смс . Сотрудник уточнил у меня паспортные данные , дал подписать документ , который я подписал на доверии , к сожалению , не прочитав , потому что я торопился . Сотрудник выдал мне банковскую карту и сообщил что это дебетовая карта и я могу ей пользоваться . Прийдя домой , я обнаружил , что я получил не дебетовую , а кредитную карту . Сотрудник МТС вместо выдачи дебетовой карты по моей заявке оформил мне новую кредитную карту Я сразу же позвонил в МТС , сообщил ситуацию и попросил заблокировать кредитную карту Сейчас я получаю входящие звонки от сотрудников банка МТС , которые спрашивают , почему я хочу отказаться от этой кредитной карты и уговаривают меня оставить её и пользоваться ей Я считаю это издевательством Не рекуомендую пользоваться услугами МТС .####[([164], [160, 161], 'NEG')]
Прошлым летом 2022 в Альфе Банке проходила акция согласно которой за приглашения друга и выполнением им целевых действий начисляется банком вознаграждение в размер 1000 руб каждому . Ранее клиентами банка ни я ни супруга не являлись . изучив условия акции решили принять участие . далее все стандартно , подали заявки на карты дебетовые и кредитные , банк согласовал , далее сообщил о готовоности карты , далее забрали их в банке . в течении месяца выполнили целевые действия . Супруге вознграждение за приглашение пришло автоматически спустя 7 дней . мое вознаграждение не пришло , в связи с чем я обратился в службу поддержки вконтакте . там мне сотрудник банка пояснил , что мной была допущена ошибка при формировании заявки на карту при оформлении иными словами оформил не по ссылке . Вместе с тем сотрудник пояснил , что он в ручном режиме направил запрос разработчикам и вознаграждение должно будет начислиться . в итоге все благополучно зачислено . спасибо банку за интересные акции и спасибо сотрудникам службы поддержки за оперативную помощь при решении проблем .####[([56], [57], 'POS'), ([156], [155], 'POS'), ([161], [162], 'POS')]
13.01.2023 в Самаре , на Ленинградской внесла деньги 7000р . через банкомат . Банкомат деньги забрал и тут же появились на его экране уведомления Операция прервана по вашей инициативе , а далее , Ведутся технические работы и произошла перезагрузка данного банкомата . Деньги на карту не зачислились и обратно он мне их тоже не выдал ! Я лично , операцию данную не прерывала ! Сразу зашла в отделение с этим вопросом , сказали звонить на горячую линию , т . к . они ничем помочь не могут . Тут же позвонила , оставила обращение , девушка заверила , что такие обращения рассматриваются максимум 3 дня , иногда даже быстрее . В итоге , рассмотрение продлевали уже два раза и завтра , так понимаю , опять отложат и возвращать мне никто ничего не планирует ! Уважаемые , таких банкоматов ( как говорят ваши же инкассаторы , конченных ) нет уже нигде , даже в сбере !!! Не стыдно с таким хламом работать ? ! Верните мои денежные средства , а я подожду окончания срока вклада у вас и окончательно уйду в другой , более ответственный банк ! О вас уже слава неочень ... , не первый такой случай , по крайней мере , у нас в городе !####[([137], [145], 'NEG')]
Началась история 16 января , когда банк в одностороннем порядке решил заблокировать мою кредитную карту , формулировка - на неё пришли пособия , и т . к . карта у Вас к счету привязана Мастеркард , мы её блокируем . То есть на карте были средства , баллы Ярко , карту я не заказывал на перевупуск , срок действия карты не прошел ( до 2025г она ) и тем не менее заблокировали , потому что она не МИР . Ну да ладно , что делать - Говорят могут выпустить ЯРКО МИР , но она 500р будет стоить . Я естественно отказался , заказал ЕКП МИР . В чате сотрудник банка сообщил мне , что баллы накопленные не пропадут , за все операции совершенные ранее по карте будут начисленные бонусы по той ставке , которая у меня действовала ( было в январе 2 ) . 17го захожу в приложение , что бы ваозместить одну из операций - а там их нет ! До блокировки карты их было две . Узнаю через чат у банка , оказывается эту ситуацию они расценили как перевыпуск карты по истечению срока и все возмещаемые операции удалились вместе с картой . И все начисления которые еще не провелись , будут учтены по стандартной минимальной ставке 0,5 . Мило , не правда ли ? то есть ожидал получить за не проведенные операции 1200 бонусов , но получу 300 . Потому что банк так решил . Банк ссылается на правила , мол карта ваша удалена , поэтому так . Но я же не сам её удалил , а это сделал банк . В правилах такой момент не описан и это упущение со стороны банка , не с моей стороны точно . Негативное отношение к банку и в целом к ЯРКО после этой истории .####[([283], [282], 'NEG')]
У меня ипотека в ВТБ , платеж фиксированный , платежный период с 15 по 18 . В прошлом месяце банк списывал деньги криво - косо , тремя отдельными списаниями в разные дни , в итоге списал под ноль то , что было на счете и эта сумма оказалась больше , чем сумма ежемес . платежа . Обращение по этому факту создано , решения до сих пор нет , фактически тоже ничего не поменялось . В этом месяце у меня не списывают бОльшую часть платежа . Оператор долго не понимает в чем дело , потом создает обращение со сроком рассмотрения до 26.01 При этом все два месяца информация по ипотеке ( остаток задолженности , сумма след . платежа и т . д ) в приложении и на сайте отражается некорректно . Например , в январе я вижу , что след . платеж ( по данным ЛК ) с 15 по 18 декабря и составляет больше миллиона ( что в 3 раза больше остатка задолженности ) . И это только для примера . Обращение по данному факту создано , ничего это не изменило пришел ответ , который не видела ни я , ни оператор колл - центра , потом продлили сроки , потом пришла отписка в стиле ниче не знаем , пользуйтесь сайтом . А на сайте та же история . Очевидно , что у банка какие - то большие проблемы в системе . Может быть у них уволились все тех . специалисты . . Но мне , как клиенту , на это всё равно . Я не хочу получать нелепые отписки и каждый месяц устраивать разбирательства . Все банки нормально приспособились к новым условиям , у всех отлично функционируют приложения , сайты и т . д . ВТБ и раньше был отстающим в этом вопросе , но сейчас это нечто . И самое ужасное , что проблема никак не решается .####[([106], [127, 128], 'NEG'), ([228], [227], 'NEG'), ([259], [258], 'NEG'), ([286], [290], 'NEG'), ([305], [306, 307, 308], 'NEG')]
08 ноября 2022 года я , И - на Анастасия , сделала частичное досрочное погашения ипотечного кредита на сумму 800 000 руб . Эти деньги банк ВТБ списал , есть квитанция ! НО до сих пор банк ВТБ не учел это досрочное погашение ипотечного кредита на 800 000 руб . спустя ДВА МЕСЯЦА ( ! ! ) , остаток по кредиту не уменьшен на эту сумму , а также не пересчитан ежемесячный платеж . Я написала уже очень много обращений в банк , ответ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ , банк признает свою ошибку и пишет ДОЖДИТЕСЬ , это техническая ошибка мы скоро все исправим - цитата из их ответа от 27 декабря 2022 ( спустя 1,5 месяца после погашения ) . Вместо ИСПРАВЛЕНИЯ ПРИЗНАННОЙ ОШИБКИ , банк обчистил все мои счета , списав ВСЕ деньги со ВСЕХ моих счетов 16 января 2023г . якобы в счет погашения ипотеки !!! В общей сложности банк ВТБ забрал у меня В НИКУДА 1 000 000 руб . за 2 месяца . При этом я являюсь клиентом ПРИВИЛЕГИИ в банке ВТБ уже 9 лет ! И не смотря на это банк не может решить свою техническую ошибку ( по их словам ) уже 2 с лишним месяца ! Моему возмущению нет предела ! Рассчитываю , что этот отзыв обратит на себя внимание и поспособствует ускорению решения этого вопроса . Дальше только суд и иск . Пигу отзыв с этого аккаунта , т . к . со своего выдетает тезническая ошибка .####[([123], [124, 125, 126, 127], 'NEG')]
Когда открывала дебетовую карту , в отделении уговорили открыть и кредитную с длинным льготным периодом . Специалист сообщила что и снятие наличных входит в грейс . И даже пошла со мной к банкомату чтобы якобы помочь снять наличные , в это время я еще раз уточнила про грейс период . Но потом спустя время случайно увидела в истории операций комиссию , и в чате подтвердили что льготный период распространяяется только на оплату картой ... То есть получается банк по мелочи так зарабатывает на невнимательных ... С дебетовой картой тоже получилось неочень . Обещали приветственный бонус за открытие , но автоматом в обещанный срок его не зачислили , а только вручную после обращения в чате . И ещё дополнение , в это же время мама - пенсионер тоже открыла дебетовку по акции , где была опция снимать наличные в сторонних банкоматах бесплатно . Но после такой операции комиссию в итоге сняли , и вернули только после обращения . Хорошо , что она заметила это в истории операций , а кто - то ведь может и упустить ... Получается что за банком нужно постоянно следить , и автоматически ничего не работает , нужно проверять и каждый раз обращаться к сотрудникам . Очень жаль , вообще открывала счет , чтобы впоследствии открыть брокерский счет . Но с такими принципами работы теперь с банком не хочется иметь никакого дела .####[([94], [104, 105], 'NEG'), ([146], [149], 'NEG')]
Сегодня была в Россельхозбанке с . Акша , по вопросу досрочного погашения кредита . Со мной работал управляющий Дмитрий , рассказал , как можно погашать кредит и самостоятельно формировать график платежей , на уменьшение срока кредита и на уменьшение суммы . Также Дмитрий рассказал что к моей карте я могу подключить платёжное кольцо , с помощью которого можно рассчитываться без карты . Показал на своём телефоне , как через интернет заказать кольцо . Очень интересное предложение , обязательно воспользуюсь . Хочу отметить , что я уже писала об этом банке в прошлом году , так вот хочу сказать , что нисколько не жалею , что обслуживаюсь в этом банке . Сотрудники тут очень добродушные , относятся к клиентам с теплотой и заботой .####[([75], [74], 'POS'), ([110], [113], 'POS')]
Добрый день . 27.10.2022г . на горячей линии банка ВТБ оставил обращение с просьбой ответить на вопросы . Еженедельно присылают сообщения , что не могут ответить , нужно больше времени , на горячей линии помочь не могут , сотрудники не компетентны , в мобильном банке в чате так же кормят завтраками . Сегодня 19.01.2023г . , прошло почти три месяца , ответов на простейшие вопросы всё нет .####[([38], [39, 40], 'NEG'), ([61], [65, 66], 'NEG')]
Доброго времени суток . 05 января 2023 около 12 ч . лично обратился в отделение банка по адресу Архангельск , Ломоносова 137 по проблеме невозможности пользования картой банка ввиду неработающего приложения сбербанка на айфон ( услуга установки приложения прямо заявлена , как доступная для этого отделения СБ , что мне подтверждено при звонке на 900 ) . Выражаю недовольство и Жалобу по сотруднице данного отделения банка ( в окне 13 ) , скрывающей бейджик ( вроде бы зовут Анна ) - сотрудница была неприветлива и выражала нескрытое недовольство маркой тел . клиента , на который она не смогла установить и настроить приложение банка - сотрудница вообще не понимала , как устанавливать и настраивать приложение . Не могла мотивировать клиенту свои мнимые догадки , мешающие оказанию услуги клиенту - постоянно пыталась найти какую - то причину не оказывать услугу и переадресовать клиента в какой - то неизвестный сервисный центр для платных работ ( заинтересованность сотрудника ? ) при этом клиент обратился полностью с исправным тел . ( памяти достаточно , доступ предоставвлен и пр . ) и даже для сравнения давал другой тел . ( полностью новый ) , с которым сотрудница не могла справиться в части найстроки - после того , как сотрудница не смогла помочь клиенту ( не оказала услугу ) , по требованию клиенту она отказалась фиксировать и принимать жалобу на свою работу . Затем по требованию позвать куратора пришла другая неприветливая сотрудница , которая назвалась Старшая смена , при взаимодействии с которой также не было оказано помощи клиента и при этом без спроса клиента старшая смены подключила какое - то согласие на сервис при проведении картой в банке ( есть подтверждение времени подключения ) . Также старшая смена обманула в том , что с клиентом свяжется руководство 09.01.2023 ( все контакты оставлены ) для решения вопроса и оказания услуги полностью . По факту на момент 19.01.2023 отделение не связалось с клиентом и никак не решило данные проблемы . Требую провести служебную проверку по жалобе на конкретных сотрудников для принятия мер и руководителю отделения связаться с клиентом для оказания неоказанной услуги в удобное время .####[([30], [29], 'NEG'), ([81], [83], 'NEG'), ([104], [106, 107], 'NEG'), ([190], [191, 192, 193], 'NEG'), ([202], [203, 204, 205], 'NEG'), ([234], [233], 'NEG'), ([279, 280], [281], 'NEG')]
Я в шоке с банка , если такое отношение к платежеспособным клиентам , оплачивающих кредит без просрочек , с досрочным и платежами , боюсь представить , что происходит с людьми , вляпавшимися с автокредитами или не дай бог сложилась сложная жизненная ситуация . До сегодняшнего дня я никогда не читала отзывов , заглянув в интернет понимаешь масштабы бедствия столкнувшись с простейшей операцией - закрыть кредит полностью досрочно условия банка повергли меня в шок !!! как выяснилось я должна ещё месяц ждать , чтобы наконец то банк соизволил мне его закрыть , ну и конечно я должна за это время заплатить проценты ! ! Деньги на счету , моей вины в закрытии нет , ещё и суммы сверху заплати , ну это капец товарищи , срубите 2 тр , клиентов терять на 1 млн , вывод конечно один , клиенты им точно не нужны , на банк данная контора однозначно не претендует , вопрос по звонку на горячую линию не решён .####[([67], [69, 70, 71, 72], 'NEG'), ([152], [158, 159], 'NEG')]
Напишу отзыв о том , как я пытаюсь взять ипотеку на строительство через сайт Домклик . Мне нужна ипотека на строительство дома по госпрограмме с детьми . Заполнив и отправив заявку в приложении , получил предварительное одобрение . Далее начал загружать документы , причем , пообщавшись с тремя менеджерами ( каждый дал разную информацию ) получил ответ , что подхожу по данной программе . Один из менеджеров подгрузил выписку из ЕГРН , кивнул , что все ок , можете заказывать оценку участка для залога . Оценка была заказана и подгружена , оплачены деньги . Далее начинается самое интересное . Оказывается , к договору купли продажи нужна какая то расписка , что я передал деньги продавцу . На мой вопрос а как же выписка из ЕГРН , подтверждающее мое владение землей ? - менеджер ответила - у банка такие правила ! То есть она даже не знает , как работает сделка с эскроу счетом , иначе бы не задавала таких глупых вопросов . Далее пошло еще интереснее . Попросила прислать скан паспорта супруги и ее телефон . И в завершение - вишенка на торте . После того , как я загрузил все документы и предоставил сканы , она объявляет мне в чате , что данная программа не работает в Крыму . Ни на сайте , нигде в другом месте нет даже намека на это . Тем более , банк уже работает на полуострове . Как на это отреагировать ? Уважаемые , 5 , внимание ! 5 разных менеджеров до этого общались со мной и проверяли документы , вели дальше меня по цепочке и тут раз - приехали . Вопросов в нулевой компетенции и подходу к клиенту даже не возникает .####[([160], [159], 'NEG'), ([270], [269], 'NEG')]
Я клиент Банк ВТБ ( ПАО ) с 2015 года и за это время у меня неоднократно возникали вопросы к качеству обслуживания Банком своих клиентов . В настоящий момент на официальном сайте в разделе контакты Банк ВТБ предлагает оставить отзыв на . . Не могу остаться в стороне и проигнорировать это приглашение . Вопрос , с которым в январе текущего года мне пришлось обратиться по горячей линии ВТБ касался изменения сроков действия банковских карт . Срок действия моей карты истекал 12 22 , поэтому в конце декабря 2022 года я обращалась по телефону горячей линии с вопросом о возможности использования карты с истекшим сроком годности . Сотрудник сообщила , что срок действия ни на что не влияет , он связан с износом пластика и магнитной ленты . Также я изучила информацию на сайте ВТБ , цитата Будут ли ограничены операции по картам иностранных платежных систем ? На территории России все карты ВТБ работают без ограничений и ещё цитата Сколько будут действовать карты ВТБ ? Все карты ВТБ теперь будут действовать бессрочно , продлевать и перевыпускать их не нужно . В том числе продолжат работать карты иностранных платёжных систем , которые по - прежнему действуют на территории России . Решение иностранных платежных систем о прекращении работы в России никак не повлияет на обслуживание клиентов ВТБ на территории страны . Воодушевляет , не так ли ? 04 января 2023 в 09 09 я попыталась пополнить карту Тройка с помощью банковской карты на банкомате в метрополитене . На экране банкомата отобразилось Карта просрочена . Попробуйте ещё раз или используйте другую банковскую карту . Попробовала оплатить услугу снова . Та же ошибка . Как же так ? Сотрудник горячей линии сказал , что срок действия ни на что не влияет , на сайте ВТБ пишут , что карты бессрочны . . А Московский метрополитен об этом не знает ? 08 января в 20 32 я написала данный вопрос по Горячей линии для обращений частных лиц ( указано на официальном сайте ) . с просьбой уточнить причину возникшей ошибки , приложила фото ошибки . И ... В ту же самую секунду , в 20 32 , Банк ВТБ послал своего клиента Автоматическим ответом Уважаемые клиенты ! Для получения консультации по Вашему вопросу , пожалуйста , обратитесь в Чат в ВТБ - Онлайн или по телефону горячей линии . С уважением , Банк ВТБ ( ПАО ) . Более никаких комментариев по возникшему вопросу я не получила . Банк ВТБ заявляет , что он готов взаимодействовать с клиентами любым удобным способом , однако клиенту нужно быть готовым к тому , что Банк просто проигнорирует его обращение . Считаю , что Банк ВТБ не готов выстраивать корректное взаимодействие с клиентами , не заинтересован в проблемах возникающих у клиента , указанный на официальном сайте адрес электронной почты для частных лиц на самом деле не предназначен для обращений клиентов . И хотелось бы всё же узнать - так в чём причина ошибки при оплате бессрочной картой ?####[([248], [249], 'NEG'), ([425], [427], 'NEG'), ([434, 435], [444, 445], 'NEG')]
Покупал телефон в интернет - магазине билайн и чтобы получить кэшбек необходимо было из приложения альфа - банка перейти на сайт и совершить покупку . Я так и сделал , но потом нужно было изменить пункт выдачи и я отменил заказ и перезаказал уже без перехода из приложения . Я вспомнил об этом уже после того как получил телефон и написал в онлайн чат банка что такая проблема , оператор Кристина решила мой вопрос и мне выплатили кэшбек несмотря на то что я не выполнил все условия .####[([70], [71, 72, 73], 'POS'), ([77], [76], 'POS')]
Из приложения банка Тиньков на карту клиента Сбербанка 7.12.2022 было отправлено 410.000 рублей комиссия банка 592 рублей . В ходе всего выяснилось , что получатель платежа оказался мошенником , перестал выходить на связь . В этот же день , почти сразу после перевода , мы обратились в банк Тиньков по горячей линии с запросом о помощи , блокировки денежных средств получателя до выяснения всех данных . Банк отказал в помощи и отправил нас в Сбербанк . Заведено уголовное дело по факту мошенничества с письменной просьбой приобщить Банк . В заявлении есть все паспортные данные , ФИО , телефон и номер счёта Получателя и отправителя . Прошло уже больше месяца и шанс , что деньги кто - то вернёт стремится к 0 . Предостерегаю всех нынешних и будущих клиентов банка и напоминаю , что нажав кнопку отправить или подтвердить , Банки сразу умывает руки и никак не показывает желание помочь своему постоянному клиенту . Являюсь клиентом банка как физ лицо , так и юр лицо . Ситуации такого рода , например , которую я описала выше , лишают банк качественных постоянных клиентов . Желание перевести бизнес и личные счета в другой банк при ещё одном негативном случае превратятся в реальность .####[([66], [67], 'NEG'), ([195], [194], 'NEG')]
Являюсь зарплатным клиентом сбербанка более 8ми лет со средним ежемесячным доходом более 300 тысяч рублей , кредитная история с высоким рейтингом без единой просрочки , долгов нет , все у меня оплачено . Работаю в государственной компании с числом сотрудников более 20 тысяч , занимаю хорошую должность . Не могу ни один пункт причины возможных отказов сопоставить с собой , и тем не менее сбербанк отказывает в ипотеке по новостройке ПИК с ежемесячным платежом 54 тысячи рублей ( а беру программу семейного кешбека 15 , по получении кешбека планирую закинуть его сразу в ипотеку , платеж станет сразу 44 тысячи ) , что минимум в 5 раз меньше суммы дохода . На 250 тыщ же прожить нереально , наверное . Причём это уже второй отказ по ипотеке от прекрасного сбера ( прошлый был 7 лет назад ) , которую я взял в итоге в другом банке и уже 3 года назад закрыл . Сейчас по своим каналам получил информацию , что отказ вероятно связан с тем , что имеется кредитная карта сбербанка с лимитом 550 тысяч , но неужели ваши сотрудники настолько однобоки и могут работать только по шаблонам , что не могут посмотреть , что этой картой я воспользовался только один раз и то , для того , чтобы забронировать авто в США ( Дебетовой картой это сделать нельзя ) и сразу вернул средства . Неужели нельзя было попросить закрыть карту ( это занимает аж 2 месяца у великого сбера ) и оставить новую заявку на ипотеку ? Вы даже не считаете необходимым сообщить причину , вынужден сам по своим каналам узнавать . Отвратительное отношение к зарплатным клиентам с высоким доходом . Разумеется , буду брать ипотеку в другом банке , так как месяц ждать вашего следующего одобрения нет времени , так же переведу туда зарплату , чтобы распрощаться со сбером , теперь вообще не понимаю , зачем получать здесь зарплату . Вы глупо теряете клиентов . Благодарю за уделённое время .####[([180], [182], 'NEG'), ([265], [264], 'NEG')]
Здравствуйте ! Обратился в банк с целью получить кредит наличными . Мне его одобрили , назначили день встречи с представителем , для получения деботовой карты , на которой должна быть обговорённая сумма . Представитель в назначенный день не приехал , пришла смс что встреча отменена , назначил ждругой день . В другой день приехал представитель , отдал карту , сказал что деньги будут в течении часа ( встреча была в час дня ) . Вечером , часов в 7 , я пришел к банкомату , на карте нуль ! Звоню в банк , что за дела ? Почему нуль ? Мне ни чего сказать не смогли , сказали что передадут в советующую службу . Разговор длился 25 минут ) ) ) Из который 24 я ждал . В итоге сроки все нарушины , денег нет ) ) .####[([33], [37, 38], 'NEG'), ([129], [131], 'NEG')]
10.11.2022г я обратилась в отделение Росбанка ул . Фокина 108А , чтобы получить по интересующим меня операциям выписку . Сотрудник банка зарегистрировала обращение и срок был поставлен до 28.11.2022.21.11.22 я позвонила на горячую линию , чтобы уточнить когда же будет обращение исполнено . Мне ответили , что подождите пару дней мы вас вприоритет поставили , ждите . Я затем 23.11.22 перезвонила , т к мне срочно нужна была выписка , для предоставления ее в налоговую . Поняла что я ни в каком ни приоритете и ждала до окончания срока 28.11.22.06.12.22 звоню снова на горячую линию и говорю , вы сроки просрочили мне срочно нужны документы ! Мне девушка отвечает , у нас были технические сбои , подождите до 30 дней , это выходит 10.12.22 . В итоге сегодня уже 2023 ГОД 18 января Почему по сей день меня Банк кормит завтраками ! ? В Банке полный беспредел ! 23 января будет 3 месяца , это смешно . Вот это уровень конечно ... .####[([138], [139, 140], 'NEG'), ([144], [145, 146], 'NEG')]
Доброго времени суток . Для начала Я активно пользуюсь банком , это мой любимый банк и также есть бизнес счет , я вам очень доверяю , но есть изъяны . Я пригласил своего брата в альфа - банк по программе лояльности ( В конце августа 2022 года ) , он оставил заявку по моей ссылке , ему пришла смс о том , что карта готова и что ее можно получить в отделении банка . Брат пришел в банк , сообщил сотрудникам , что ему пришло уведомление о готовности карты и он хочет ее получить . Как он мне сказал , сотрудники банка долго копошились и переговаривались , но карту все таки открыли ( в г . Сочи ) Шло время , брат активно пользовался картой , но до сих пор ни мне , ни ему не пришли пригласительные бонусы . Мы написали в поддержку , нам предложили подождать еще . Далее , пока я общался с братом , понял , что его обманули сотрудники банка в Сочи и выдали ему тревел карту , вместо той , которую он заказывал ( К слову , брат не в курсе , что это совсем другая карта и не придал этому значения изначально , думая , что это и есть нужная карта . После этого мы , на протяжении нескольких месяцев писали заявки в чат заполняли онлайн форму , которую нам предлагали сотрудники чата поддержки . Это было безуспешно . Ответы на часть заявлений до сих пор не пришли . Далее я посоветовал написать брату о случае обмана отзыв на банки . ру . Спустя время , ему ответили , извинились и начислили бонусный кэшбек на тревел карту ( пришло не в виде миль , а рублями ) попросили удалить отзыв , а мне , как пригласившему , так ничего и не пришло . Брата до сих пор не устраивает , что у него сейчас тревел карта , вместо обычной ( потому что он хочет пользоваться кэшбеком , а не милями ) , поэтому он не стал удалять негативный отзыв о факте обманна сотрудниками банка , но все - же , ему начислили кэшбек и это уже что - то . Мне же до сих пор не пришло никакого вознаграждения . Пишу отзывв сюда , потому что отзывы в чате и на сайте по форме сотрудники игнорируют уже несколько месяцев . В уведомлениях о приглашении указано , что брат не получил карту и что срок приглашения истек и я не получу бонусы ( ведь ему выдали не ту карту ) . Я предполагаю , что сотрудники получают вознаграждение за оформление тревел карты , поэтому идут на обман . Примите меры . Все еще надеюсь на получение вознаграждения , ведь я пригласил брата в альфабанк , но , по причине обмана , так и не получил бонусные рубли .####[([14], [13], 'POS'), ([163], [162], 'NEG'), ([339], [337, 338], 'NEG'), ([381], [382], 'NEG'), ([421], [430, 431, 432], 'NEG')]
Пришел в банк по простейшему вопросу . Друг перевел мне деньги по сбп на счет ВТБ , которым я не пользовался уже несколько лет и мне нужно было вывести средства с этого счета или наличными или переводом на счет банка , которым активно пользуюсь ( когда то у меня была студенческая карта ВТБ , поэтому счет остался ) Мне не нужна была дебетовая или кредитная карта . Я пришел только по вопросу снятия или перевода средств с существующего счета , о чем сразу сообщил сотрудникам . Во время визита сотрудник обновила мои данные ( место жительства и новый паспорт ) - Все шло стандартно . Далее я подписал бумаги о смене данных . Мне дали номер для входа в личный кабинет . Там я увидел счет и средства , которые перевел мне друг . Я сразу подумал перевести средства в другой свой банк , чтобы дальше не тратить время сотрудников банка . Сайт показал , что комиссии не будет . Я на всякий случай уточнил у сотрудника банка , пройдет ли этот перевод , на что мне категорически ответили , что нет и если пройдет , то будет комиссия . Сказала , что сейчас мне выдаст новую активную карту и что нужно перейти по ссылке из смс и дать согласие . Я увидел , что это простой договор на открытие дебетовой карты . Подписал , потому что сотрудница уверяла , что без этого не получится снять средства . Я подумал , что это бред , но , в целом , карта не помешает и не стал спорить . Далее она сообщила , что нужно подписать еще один документ из смс сообщения . Я спрашиваю что это такое , на что мне ответили , что это документы на выдачу бесплатной кредитной карты , которую я смогу закрыть через 3 месяца , если она мне не нужна . Я уточнил , обязательно ли это ( зная , что нет ) - На что мне ответили , что карта идет пакетом и это обязательно . Я сказал , что сейчас ознакомлюсь с документом . Во время чтения , сотрудница меня старалась несколько раз отвлечь и говорила , что карта бесплатная и я смогу ее заблокировать , если она мне не нужна . Я еще дважды уточнил , обязательная ли это процедура , ведь мне не нужна карта , на что мне снова ответили , что карта идет пакетом и отменить сотрудник ее не сможет . Далее я сказал , что не буду это подписывать , потому что мне не нужна кредитная карта . На что сотрудница неоднократно сказала , что не сможет ее отменить изображала бурную деятельность за компьютером . Она снова направила мне смс - я спросил что это , на что мне ответили , что это снова тот документ . В это время у меня удалось перевести средства на свой любимый банк и услуги сотрудницы больше мне не были нужны . Я снова сказал , что не подпишу . После этого у сотрудницы все таки удалось отменить выдачу кредитки . Но дебетовую карту ей все таки удалось выпустить для меня обманным путем ( она сказала , что без нее операция не пройдеи или будет комиссия ) . К счастью , я не оформил кредитку , потому что уже понял , что меня обманывает сотрудник банка . Примите меры или я их приму самостоятельно , обратившись в органы правопорядка . ФИО сотрудника банка в документе на дебетовую карту К - ко Юлия А - на Дата 18.01.23 Время визита в банк 16 15 Окно 3 Адрес банка г . Санкт - Петербург , Московский проспект 6 .####[([510], [509], 'NEG'), ([542], [541], 'NEG')]
Являюсь клиентом банка более 10 лет . Ужасно сложно общаться в чате , отвечают скриптами , не приносят извинения за ошибки коллег и банка в целом . Сначала полдня в конце декабря потратила на то , чтобы выяснить почему последний перевод не виден на остатке задолженности . И только на 3ем операторе и после 1.5 часов переписки в чате получила ответ , что обязательное внесение до 25 числа , а вносила я 27 . Хотя об этом сообщала каждому оператору . Потом 13 января сделали неверный расчет по сумме основного долга , процентам и страховке . Сегодня переписка заняла в районе 2х часов , отвечают как попугаи . Извинения за неверный расчет так и не принесли . Новый расчет тоже так и не сбросили , все кусками . Отдельно кусок по страховке . Отдельно по долгу . То есть на конкретный вопрос ответа не получаешь . Консультация опять заняла около 2х часов . Закрою долг по кредитке и уйду из банка . Всегда всем рекомендовала Юникредит , но декабрь и январь показал очень низкий уровень профессионализма сотрудников . Не советую , качественную и быструю консультацию не получите , увы .####[([86], [85], 'NEG'), ([111], [110], 'NEG'), ([174], [173], 'NEG')]
Здравствуйте . В сентябре 2022 я оформил в банке дебетовую рублевую карту . Я выполнил все условия Акции , делая транзакции в октябре , ноябре и декабре . В январе мне так и не вернули 5 тр за оформление карты . Я обратился в онлайн чат банка со своей проблемой . Оператор проверила , что я выполнил все условия , подтвердила выполнение условий мной и сказала , что средства будут зачисленны до 13.01.2023 . Сегодня уже 18.01.2023 , а банк так и не вернул мне мои 5т . р . Я обращался в чат повторно , составлял обращения в профильное подразделение через оператора чата , но ответа от Банка так и нет . Оператор пишет , что ничем помочь не может и ответа у него нет . Прошу разобраться в сложившейся ситуации и выплатить мне денежные средства в соответствии с Акцией .####[([79], [82, 83], 'NEG'), ([113], [117, 118, 119, 120], 'NEG')]
Ну что же , продолжу бороться с произволом банка ВТБ ( но теперь как физическое лицо ) Сегодня случайно узнал , что я меня оказывается подключен пакет Привилегия . На текущий момент я выполняю условия бесплатного обслуживания , а если бы нет , то ЕЖЕМЕСЯЧНО с меня бы списывали комиссию 5000 руб . Стал разбираться как так получилось , что мне подключили эту услугу - ни кто не знает . По правилам этого пакета у меня есть выделенный персональный менеджер , его данные указаны в профиле , нашел , решил позвонить - не отвечает , даже так скажем телефон вообще сбрасывается . Решил позвонить через горячую линию и о ЧУДО оказывается этот персональный менеджер уже не работает в банке , то есть мне выделили абсолютно левого человека . Если кому интересно - если звонишь через горячую линию поддержки ПРИВИЛЕГИРОВАННЫХ клиентов и просишь , что бы персональный менеджер вышел на связь , то по правилам банка они обязаны связаться не ПОЗДНЕЕ СЛЕДУЮЩЕГО РАБОЧЕГО дня . То есть если звонить утром в пятницу , то ответ получишь не позднее вечера понедельника ) ) ) ) Вот такая привилегия по ВТБшному Я не юрист , и для меня всё это смахивает на какую - то незаконную схему .####[([126], [125], 'NEG'), ([203], [202], 'NEG')]
Всем привет ! 10 января 2023 подал заявку на оформление кредитной карты в отделении на ул . Чайковского в Санкт - Петербурге . Практически сразу мне была одобрена карта с лимитом в 150 тысяч . Данный лимит меня не устроил и я попросил максимальный . Я передал сотруднице банка данные о своих доходах и она сказала , что заявка упала на риск - менеджера ( если правильно расслышал ) и в течение дня он свяжется со мной для уточнения данных . Со мной не связались ни в тот день , ни на следующий , ни через неделю . Мои попытки узнать статус через чат провалились , там сотрудники не располагают никакой информацией и честно говорят звонить на линию ( зачем они тогда нужны вообще ) . Сегодня ( 18 января ) я решил сам позвонить и узнать статус . 1й оператор перекинул на второго . Второй заявил что карта мне одобрена с лимитом в 700 тысяч , банк выпустит мне виртуалку , а затем в отделении можно получить физическую . Я согласился , для итогового оформления меня перевели на 3го оператора . 3 оператор сказал , что сказанное коллегой ранее не так , карту можно получить только в отделении , виртуалку мне никто не выпустит и вообще моя заявка не одобрена . Затем связь оборвалась и через 15 минут мне перезвонила менеджер отделения в котором я подавал заявление на карту и сказала , что у нее в программе стоит сумма одобрения в 100 тысяч и все . Разумеется я отказался и аннулировал заявку . Хочется задать банку несколько вопросов 1 . Сколько эффективных менеджеров нужно , чтобы открыть в заявку и проверить ее статус ? Я насчитал 4 . Вопрос риторический , на него можно не отвечать . 2 . Почему ваши сотрудники сообщают клиенту совершенно противоречающую друг другу информацию о статусе ? Один говорит , что одобрено с лимитом в 700 , другой , что в 100 . Один , что выпускают виртуалку , другой что только физическую . 3 . Почему клиент должен сам звонить вам в банк и узнавать статус своей заявку через неделю ? Вы не считаете правильным самостоятельно связывать с людьми , которые доверяют вам свои деньги ? Бонусный вопрос 1 . Я просил менеджера отделения , чтобы со мной связался ПМ и рассказал про программу привелегия , на которую я хотел перейти . И в этот раз со мной никто не связался . Не звонить клиентам это нормально у вас ? Итог попытка выстроить долгосрочные и обоюдовыгодные отношения с этим банком провалились . Видимо , к лучшему . Полностью подтвердили свою репутацию в широких кругах , как банк с худшим сервисом .####[([99], [104], 'NEG'), ([107], [108, 109], 'NEG'), ([436], [435], 'NEG')]
Оформила кредитную карту в приложении . Конечно , там не было никаких платежей и страховок . Карту выдали быстро , перечислили предложения , я ото всех отказалась . Назвала пароль от смс . В итоге мне пришло смс что я подключила услугу страхование владельца кредитной карты . Вовсе не обязательная и совсем не нужная мне услуга . Сотрудник не озвучил что подключает мне её . Я уехала из города , и узнаю , что подключить можно смс , а закрыть навязанный продукт можно только лично в офисе по заявлению . Вроде серьёзный банк , а занимается мелким обманом .####[([57], [58, 59], 'NEG'), ([92], [97], 'NEG')]
У меня был вклад в МТС - Банке . 9 января я получил ежемесячные по этому вкладу на карту и увидел в мобильном приложении , что есть вклад с более выгодными условиями . Я позвонил в банк , чтобы узнать могу ли я закрыть текущий вклад без потери уже выплаченных , чтобы открыть новый вклад . В мобильном приложении я не смог найти ответ на этот вопрос . Оператор очень долго выясняла информацию по моему вкладу и выдала ответ , что я ничего не потеряю . Сразу после этого звонка я закрыл вклад в мобильном приложении и с меня была удержана сумма в размере выплаченных ранее . Я тут же позвонил в банк , но общался уже с другим оператором , с помощью которого была оформлена претензия за 40278424 . Мне пришла - ка , где было указано , что средний срок ответа составляет 5 дней . Я периодически названивал в банк и сотрудники колл - центра мне отвечали стандартно - претензия в работе . Сегодня уже 18 января , но мне никто не звонил , а сотрудник колл - центра на мою просьбу переключить меня на сотрудника банка , работающего с моей претензией , ничем помочь мне не смог . Я являюсь клиентом многих банков , но такого свинского отношения к своим клиентам не видел нигде . Обычно вопрос решался в течении дня с момента звонка в банк ( ну , или на следующий день ) . Фактически МТС - Банк с помощью своих сотрудников выдаёт своим клиентам ложную информацию , руководствуясь которой клиенты несут убытки ( в моём случае около 28 тыс . рублей ) , и не хочет рассматривать претензии .####[([210], [209], 'NEG'), ([245], [269, 270], 'NEG'), ([250], [249], 'NEG'), ([254], [256], 'NEG')]
Сегодня решил сделать перевод в ЛК банка . Средства поступили - это было видно в ЛК , но вели себя странно - не отражались на мастер счете в рублях . Сначала они появились на мультикарте , затем исчезли и из мультикарты . А для перевода обязательно они должны появится на мастер счете . Ранее была ф - ция перевода с мультикарты , но она кудато исчезла бесселдно . А сам диалог с оператором занимательный . Из пустого в порожнее 30 мин Перевод по номеру телефона 14 14 Вы хотите совершить перевод ? Помощник ВТБ 14 14 оператор 14 14 Напишите ваш вопрос и я постараюсь на него ответить . Или выберите из подсказок ниже Помощник ВТБ 14 14 не могу воспользоваться ф - цией перевода 14 14 Не проходит перевод или платеж в ВТБ Онлайн ? Давайте проверим Реквизиты указаны верно Лимиты НЕ исчерпаны На карте счете достаточно денег с учетом комиссии Помощник ВТБ 14 14 Картинку вижу , но прочитать не могу Если напишете своими словами , я пойму Помощник ВТБ 14 14 оператор нужен 14 15 Уже зову . Правда , люди медленнее ботов . Придётся немножко подождать . Нашу переписку я сохранил . Помощник ВТБ 14 15 Здравствуйте ! После введения номера телефона и суммы какая ошибка возникает ? Мария 14 15 скриншот приложен . есть сумма , а воспользоваться ей нельзя 14 17 Попрошу еще немного времени . Оставайтесь в чате . Мария 14 18 нет ср - в на карте . Почему ? 14 18 Вы их внесли сегодня . Рекомендую выйти из личного кабинета и заново зайти . Операция по зачислсению должна пройти обработку . Мария 14 20 Пока проверяла информацию , увидела специальное предложение . Хочу вам сообщить , на текущий момент для Вас имеется специальное предложение от Банка - кредит наличными - сумма до 344 675.00 руб . - срок до 60 месяцев и ставкой 6.3 . Получить данный кредит Вы можете , просто обратившись в любое удобное отделение Банка в Вашем регионе или через подачу заявки в ВТБ Онлайн . При подаче заявки через ВТБ - онлайн , скидка к ставке 0,4 . Если вас заинтересовало данное предложение , то можете ознакомиться в разделе Услуги в ВТБ - онлайн . Мария 14 23 Меня прежде всего интересует работоспособность ЛК . Это уже не первый случай . Ранее это объясняли сбоями , но это порядком уже надоело . 14 27 Уточните , какие у вас ограничения в работоспособности личного кабинета ? Мария 14 29 Будете задавать глупые вопросы - все подробно распишу на банки . ру 14 35 мое терпение не вечно 14 37 В чем заключается проблема , разъясните подробно . Если речь не о балансе . Лидия 14 37 В глупости оператора . Это главная проблема 14 37 Проверяю Мастер счет . Лидия 14 39 Благодарю за ожидание . Лидия 14 42 Да . Составлено обращение . Но мне от этого не легче . На другом конце меня ждет человек , которому я обещал помочь деньгами . Перевод не делается уже 45 мин . Это столько нужно ждать , чтобы средства не только появились на счете , но и стали активными ? Бред да и только .####[([70], [73], 'POS'), ([451], [450], 'NEG')]
16.01.2023 оставил заявку на выпуск карты ( Умная карта за 0 ) , заявку оставил по кнопке на сайте банка оформить . Итог 18.01.2023 провисел 18 минут на линии с оператором ( номер 400 , звонок с мобильного ) , сообщили , что со мной должны всё же выйти на связь представители банка , как выяснилось заявку просто потеряли . У вас так всегда с новыми клиентами ?####[([51], [58], 'NEG')]
Где - то пол года назад была в отделении банка , попросила мне рассчитать частично - досрочное погашение - на уменьшение платежа или же уменьшение месяцев . Мне нужно было понимание , какая сумма или кол - во месяцев уйдет . . На что был получен ответ , что у них нет калькулятора и не могут подсказать . Якобы , убрать месяцы выгоднее и все . Это понятно , но возможности платить в месяц меньше или же наоборот - у всех разные , я как клиент , должна быть проинформирована . Выдаете ипотеки и не имеете калькулятора ..21 век на дворе , а у вас все по старинке .####[([9], [54, 55], 'NEG')]
Никому не рекомендую данный банк для кредитования , тем более ипотеки ! Я брал ипотеку в данном банке и решил продать квартиру и уже на протяжении 10 ДНЕЙ НИ В ОТДЕЛЕНИИ , НИ В ОНЛАЙН НИ ЧЕРЕЗ КОЛЛ - ЦЕНТР мне НЕ МОГУТ ДАТЬ СПРАВКУ О ОСТАТКЕ ДОЛГА И ДРУГИЕ СПРАВКИ ПО ИПОТЕКЕ . Все ссылаются на обращение , я его сделал , мне ОБЕЩАЛИ ВСЕ ПОЧИНИТО В ТЕЧЕНИИ 7 дней , но на 7 день приходит смс , что нужно ждать ещё 5 дней !!! НЕ МОГУТ ВЫДАТЬ СПРАВКУ КОТОРУЮ В ДРУГОМ БАНКЕ ДЕЛАЮТ ЗА 1 МИНУТУ . Никому и никогда НЕ РЕКОМЕНДУЮ ДАННЫЙ БАНК ДЛЯ КРЕДИТОВАНИЯ ! !####[([4], [1, 2], 'NEG'), ([37, 38, 39], [41, 42], 'NEG'), ([37, 38, 39], [86, 87], 'NEG'), ([105], [102, 103], 'NEG')]
Клиентом Авангарда являюсь уже много лет и хотя в этом банке нет кешбэка , платные дебетовые карты и даже за оплату мобильного берут комиссию , я была лояльным клиентом и не хотела закрывать карту вопреки соображениям собственной выгоды . Каждый год я зарабатывала себе бесплатное обслуживание карты - единственная плюшка в этом банке ( хотя на кешбэках в других банках я бы заработала больше ) . Но банку , видимо , и этого жалко в этом году он меня кинул с обслуживанием и еще пытается , чтобы я оплатила некомпетентность его сотрудников . Сначала я хотела описать всю ситуацию - как мне в июне за - за обстоятельств в стране не заменили карту , у которой заканчивался срок действия , как мне ее продлили до 2028 г . , а в ноябре внезапно сообщили , что она действует только до конца 2022 г . , как у меня при расчете суммы покупок для программы лояльности просто украли 5 месяцев активного использования карты и на этом основании списали деньги за ее обслуживание , как мне - в общем , если всё описывать , будет слишком много слов . Сейчас я хочу закрыть карту и расторгнуть договор на обслуживание . Но банк требует за это деньги ! Оказывается , при замене карты мне должны были старую заблокировать и забрать . Но сотрудник офиса ДО Воронежский Ш - ва Е . И . этого не сделала . Она просто выдала мне новую карту , хотя я четко ей озвучила , что я МЕНЯЮ карту , т . к . у нее истекает срок действия . И теперь я должна банку вернуть старую карту , а я - то думала , что она уже не нужна ! Порезала ее и часть кусочков успела выкинуть ( почему только часть - сама удивляюсь ) . Но теперь с меня требуют еще 600 рублей за старую карту , как будто я ее потеряла ! Я за последние полгода закрыла в других банках 2 карты и 1 заменила - нигде старую карту возвращать не требовали , говорили просто выкинуть . Это какие - то особые заморочки Авангарда . Но почему ваш сотрудник об этом не знает ? ! Почему она не забрала у меня старую карту ? Почему не заблокировала при замене на новую ? Она не знает своих обязанностей или халатно к ним относится ? Или она в тот момент была увлечена болтовней с коллегами ( они обсуждали , надо ли детям покупать одежду на вырост ) и проявила невнимательность ? И главное - а почему я теперь должна тратить время на посещение офиса , чтобы сдать оставшиеся от карты кусочки ( мне сказали их принести ! ) , да еще и платить за это 600 рублей ? ! А давайте , вы с г - жи Ш - ой Е . И . их удержите - ведь это ее ошибка . Я хочу , чтобы представитель банка 1 ) объяснил , почему в июне и ноябре 2022 г . банк некорректно информировал меня об изменении условий обслуживания карты и о том , как это повлияет на программу лояльности 2 ) объяснил , почему я должна оплачивать косяки сотрудника офиса 3 ) написал мне здесь , в публичном пространстве , список того , что еще я должна сдать в банк , кроме карты , когда я приду расторгать договор . А всем нынешним и будущим клиентам банка если банк не может вовремя выполнить свои обязательства ( например , заменить карту ) - не надо относиться с пониманием и проявлять лояльность . Ведь всё началось с того , что я согласилась пользоваться просроченной картой . Не оценят . Еще и деньги потом с вас за это возьмут .####[([91], [89], 'NEG'), ([167], [166], 'NEG'), ([199], [200], 'NEG'), ([353], [378, 379], 'NEG'), ([353], [383], 'NEG'), ([493], [494], 'NEG')]
Была такая ситуация в конце 2022 года , когда в банке несколько дней подряд не работала плохо работала возможность открыть депозит . Банк временно ограничил время для возможности открытия . Если раньше было до 17 - 00 по времени МСК , то потом это время уменьшилось . К сожалению банк не предупредил вовремя об этом и традиционно вечером , пытаясь открыть депозит , у меня не получилось это сделать . . Но банк меня очень обрабдовал тем , что на следующий день предоставили проценты по депозиту , который у меня так и не получилось открыть . При этом ни в какую полемику , споры и пр . я не вступал . Банк сделал это автоматически , как в качестве жеста добрпой воли ) Очень был удивлен и рад такому обслуживанию . Видимо где то на стороне банка осталась информация что часть клиентов не смогли открыть депозит и банк в одностороннем порядке решил начислить им , не смотря на то , что депозит по сути не открывался .####[([18], [16], 'NEG'), ([49], [50, 51], 'NEG'), ([72], [75], 'POS')]
Я , Г - на Лариса А . , очень благодарна сотруднику банка , И - ой Наталье В . Она помогла мне решить вопрос с моим просроченным кредитом , который я брала в 2011 году и из - за сложностей не могла вовремя выплатить . она связалась со мной и вежливо предложила разные варианты погашения . в итоге Была сделана скидка от размера долга в размере 40 процентов и 27 декабря была сделана цессия . Благодоря сотруднику банка , я избежала исполнительного листа .####[([11], [10], 'POS'), ([11], [21], 'POS'), ([11], [23], 'POS'), ([11], [51], 'POS'), ([77], [76], 'POS')]
Добрый день ! В прошлом году оформил кредитную карту Уралсиба , но не ожидал , что банк будет неправомерно вести себя и списывать деньги вопреки своим установленным тарифам . Согласно тарифам , обслуживание карты бесплатное при тратах за предыдущий месяц от 10 000 рублей . За декабрь траты по моей карте составили 11 076 руб . , но банк в начале января все равно списал с меня плату за обслуживание 149 руб . Я удивился , обратившись в чат приложения в тот же день . Но вот уже около двух недель вопрос не решается . Повторные попытки обращения ни к чему не приводят . Банк ссылается на то , что вопрос сложный и это требует время . У меня возникала подобная ситуация в Тинькофф , и там вопрос был закрыт сразу по переписке в чате , за 2 минуты . Здесь же в Уралсибе на проверку моих трат 10 000 руб . уходит вот уже две недели . Я думаю , что банк просто тянет время , рассчитывая , что я забуду о проблеме . Но для меня это уже вопрос принципа . Крайне неприятно такое отношение . Неправомерно списать деньги , а затем не выходить на решение проблемы . Если банк , действительно , хочет двигаться дальше и развивать работу с клиентами , такой подход кажется недопустимым .####[([186], [184], 'NEG'), ([215], [217], 'NEG')]
Хочу сказать спасибо банку тинькофф и отдельно сотруднику банка Алёне за быструю помощь . Случилась такая ситуация , когда пополнял электронный кошелёк через тинькофф , деньги списали , банк перевёл платёж , а деньги так и не дошли . Я начал разбираться , оказалось , что у электронного кошелька какой - то сбой или ошибка и они просто не видят мой перевод . Сотрудники электронного кошелька запросили у меня выписку по банковской карте , ведь просто квитанции им не достаточно . В итоге пришлось делать , но слава богу , что её очень быстро сделали и смогли сделать по сегодняшнюю дату . Меньше , чем за 5 минут сотрудник Алёна из Тинькофф банка помогла мне получить выписку на электронную почту . Я очень рад , что в тинькофф работают быстро и ценю это !####[([3], [2], 'POS'), ([7], [11, 12], 'POS'), ([108], [113], 'POS'), ([127], [129], 'POS')]
Был клиентом ХКФ Банка . Была карта Польза - сначала она приносила пользу , потом стала бесполезной . Решил закрыть все продукты . Пришел в ДО , закрыл все продукты , написал Заявление на отзыв своего согласия на обработку перс . данных . До этого , пока был клиентом , постоянно , очень назойливо звонили , присылали СМС с предложениями кредитов , карт и т . д . Теперь я НЕ клиент , согласие на обработку перс . данных отозвал , получил письмо от Банка , что в соответствии с законом , они имеют право продолжать частичную ( ! ) обработку перс . данных в целях исполнения ранее заключенных договоров , что в течении 5 лет обязаны хранить инфо о своих клиентах - в общем , как все банки пишут . НО ! Реклама продолжает приходить , а это уже нарушение закона , на который они ссылаются - это не обусловлено обязанностью 5 лет хранить информацию о клиентах , или исполнять ранее заключенные договоры . Банк написал в письме Банк исполняет ваш отзыв на согласие частично и прекращает обработку ваших персюданных для целей не связанных с исполнением договоров , информационная рассылка вам напрвляться не будет . А сами продолжают присылать СМС с рекламой , звонки , я думаю , тоже не прекратятся . Видимо им невдомек , что эффект обратный - никогда больше не стану клиентом жадного , наглого хомяка .####[([6], [16], 'NEG'), ([169], [226], 'NEG'), ([169], [228], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу оставить отзыв о взаимодействии с МТС банком 1 . В октября 2022 года стал новым клиентом данного банка и оформил дебетовую карту . При оформлении попросил сотрудника отключить все платные услуги , и если есть страхование карты , также не подключать его . Сотрудник МТС банка все же подключил страховку по данной карте , о чем я узнал когда списалась комиссия за страхование через месяц после получения карты . Подал запрос в поддержку , по заявке несколько раз увеличивали сроки рассмотрения и все - таки вернули уплаченную комиссию за страховку . 2 . В данный же период , через 2 недели после получения дебетовой карты , мне пришло предложение по кредитной карте МТС Кешбек , также пришло приглашение на участие в акции ( ссылка ..50 ) . Акция называется получите 50 кешбек до 4000 руб в первый месяц при активном использовании карты . Участие в акции я подтвердил в мобильном приложение как и написано в условиях акции и выполнил все необходимые условия . Однако кешбека я так и не получил , сначала операторы говорили что необходимо ждать месяц , потом сказали что кешбек придет до 31 декабря , теперь регистрируют заявки в поддержку и увеличивают сроки . Прилагаю номер заявки 40416891 . Все еще в ожидании чуда и надежд . 3 . В приложении МТС Банка также все могут увидеть повышенный кешбек при оплате картой мтс кешбек в клиниках Медси до 8.23 ноября оплатил анализы в Медси на сумму 2430 руб , а МТС вместо обещанных 8 начислил 1 - 24 руб . Операторы вначале разводили руки и не знали почему так , потом сказали что повышенный кешбек приходит в течение 40 дней после оплаты . Прошло более 40 дней но кешбек так и не пришел . Операторы снова разводят руки , подтверждают , что это действительно ошибка , создали заявку 0174123 срок 5 рабочих дней , но потом увеличивают сроки рассмотрения . Ответа до сих пор я не получил , также в ожидании чуда 4 . Приложение МТС банка часто лагает , при общении с поддержкой часто сообщения не доходят ( интернет - соединение высокое , даже при подключении к - ) , приходится перезагружать приложение и снова повторять неотправленные сообщения в поддержку . 5 . Если вы захотите сделать перевод из МТС банка другому клиенту МТС банка , то у получателя перевода не будет отображаться кто ему отправил перевод , даже поддержка не сможет вам ответить на вопрос , кто вам перевел денежные средства . Это очень неудобно , что внутрибанковский перевод невозможно нормально проверить . Вы будете видеть кому вы отправили , но если вам отправят перевод клиент МТС банка сидите гадайте , кто вам отправил средства . 6 . Ранее уже писал , что приложение МТС банка часто лагает и иногда при совершении каких - то переводов и платежей вы можете вылететь из приложения , а иногда и хуже может некорректно пройти платеж . Я открыл накопительный счет , хотел перевести на него денежные средства . При переводе средств с дебетовой карты зависло приложение и деньги упали на Онлайн - кошелек , с которого обратно в месяц вы можете перевести себе на счет 15 тыс . руб . либо в другой банк с комиссией ( перевод по сбп здесь отключен ) . В первый раз сталкиваюсь с такими трудностями , что переводы между своими счетами в одном банке также жестко лимитируют . 7 . По карте мтс мир есть кешбек , один из которых 5 за оплату в такси . Здесь тоже не прошло без приключений . Оплачивая данной картой в приложении яндекс - такси поездку , мне пришел кешбек 1 от суммы поездки . Оператор сказал , что у яндекс - такси указан другой мсс код и кешбек будет начисляться 1 . Странно у одного из самых популярных поставщиков услуг такси указан неправильно мсс код .####[([257], [259], 'NEG'), ([257], [262, 263], 'NEG'), ([331], [335], 'NEG'), ([342], [343, 344], 'NEG'), ([397], [398, 399], 'NEG')]
Давно был наслышан о положительных отзывах об этом банке , решил тоже заказать их дебетовую карту , как и у всех хороших банков , у Альфа банка есть доставка курьером , много банков - партнеров для снятия наличности , особенно нравится , что они дают 1.5 кэшбэка , вместо 1 , как почти у всех банков . Часто проводят различные игры в приложении , за которые дают ценные призы , много магазинов партнеров , приложение интуитивно понятное . Возникла проблема после получения карты , личные данные были написаны с ошибкой , но сотрудники в чате всё исправили , не пришлось даже идти в отделение . Услуги банка рекомендую . Ссылку на скриншоты общения с сотрудниками прилагаю .####[([5], [4], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([74], [76], 'POS'), ([92], [96], 'POS'), ([105], [107], 'POS')]
Добрый день ! 29.12.2022 , согласно графику платежей по ипотечному кредиту , банком с моего счета была ошибочно списана сумма , в 1,5 раза превышающая сумму по графику . Согласно выписке , вся списанная сумма была перечислена на счет погашения процентов по кредиту . В связи с этим не было своевременно произведено списание суммы основного долга по ипотечному платежу . Кроме этого , в личном кабинете мобильного приложения и в онлайн - кабинете на сайте Сбербанка образовалась сумма просроченной задолженности , непонятно откуда взявшаяся . Плюс еще каждый день , начиная с 29.12.2023 начисляется неустойка . Если посмотреть историю моих платежей по ипотечному кредиту , все суммы всегда были оплачены вовремя , в полном размере , в соответствии с графиком платежей . У меня не было ни ипотечных каникул , ни реструктуризации долга , ни рефинансирования . Это проверили и оператор по телефону , и сотрудник офиса банка при личном визите . О том , что сумма была списана ошибочно , я сообщила в тот же день сотруднику банка по телефону , а также при личном визите в офис банка . На основании моей заявки было составлено обращение 221229 - 0726 - 945300 от 29 декабря 2022 . Первоначальный срок закрытия обращения был указан 07.01.2023.07.01.2023 пришла смс о продлении срока до 11.01.2023.11.01.2023 пришло еще одно смс - сообщение о новом сроке - 24.01.2023 . Т . е . все это время , я не понимаю , что происходит , почему была списана такая сумма , и откуда при своевременном погашении платежей у меня сейчас висит долг ( приличный , кстати ) . Позже в этот же день было составлено еще одно обращение 221229 - 0786 - 553300 от 29 декабря 2022 , которое было закрыто со статусом Ответ от банка готов . Предоставлен 05.01.2023 . Ответ я не получила . Кому он предоставлен неизвестно . Мне начали приходить смс - сообщения о просроченной задолженности . Начиная с 10.01.2023 стали поступать звонки от робота банка на эту же тему . Это при том , что есть мое обращение о том , что я считаю списание ошибочным , и не согласна с просроченной задолженностью . 15.01.2023 мне позвонили из отдела , занимающимся взысканием задолженности . Спросили почему я уклоняюсь от уплаты . А я не уклоняюсь . Сумма по графику 29.12.2022 была списана , и даже больше было списано . Сегодня , 17.01.2023 мне позвонили 3 раза с угрозами о том , что передадут третьему лицу мое дело , если я не погашу задолженность , которая ( еще раз повторюсь ) , непонятно откуда взялась . Сбербанк , что происходит ? Почему так долго обрабатываются обращения Клиентов ? Почему вы пишите и звоните с угрозами при наличии обращения , которое вы сами же не можете отработать и откладываете сроки ответа в 3 раз ? Вы не видите истории ? Вы не видите , что за 7 лет , которые прошли с момента начала действия ипотечного договора , я ни разу не пропустила платеж , и всегда платила вовремя ? Откуда такое отвратительное отношение к своим Клиентам ? Почему вы не выполняете свою работу вовремя ? Почему вы пишите и звоните с угрозами ? Прошу НЕМЕДЛЕННО разобраться с моим обращением , номер которого указан выше , и дать мне полный и развернутый ответ 1 - осуществить возврат на мой счет ошибочно перечисленной банком суммы и осуществить погашение ипотечного платежа , в т . ч . основного долга , в соответствии с графиком платежей . 2 - перестать начислять неустойку , т . к . задолженность сформировалась не по моей вине . 3 - скорректировать и привести в порядок все данные по кредитному договору в моем личном кабинете на сайте Сбербанка , в приложении Сбербанка и на сайте Дом Клика . 4 - ПЕРЕСТАТЬ МНЕ ПИСАТЬ , ЗВОНИТЬ И УГРОЖАТЬ .####[([424], [442], 'NEG'), ([500], [499], 'NEG'), ([606], [625], 'NEG')]
Была открыта дебет цифровая мультикарта карта 2748 самим банком без моего участия . Просто скачал приложение ВТБ и карта уже отображалась . Причём ранее банком не пользовался и в банке сказали , что произошла ошибка в приложении и могут закрыть только по заявлению . Заявление писал летом в 2022г на закрытие и карту до сих пор не закрыли . Написал в январе 2023г . в чат о проблеме , сказали по технической ошибке карта не закрылась и снова приходите в банк пишите заявление . Это просто жесть . Далее открывал летом 2022г две неименные кредит карты ( номера 9958 и 2254 ) . Их выдали и сказали активация будет позже , ожидайте . Прождал несколько дней , активации так и не было . По тел сказали , что снова технич ошибка , приезжайте в банк . Приехал в банк , предложили открыть уже именные две кредит карты ( номера 4439 и 3598 ) через пару дней , так якобы активация 100 будет при этом счет будет один у именных и неименных карт . Ну ок согласился , причём консультант заверила , что пока готовятся именные карты , неименные могут все таки активироваться и в дальнейшем именные карты , которые готовились уже сами закроются автоматически без заявления , если ими не воспользоваться . Так и произошло пока ждал , активировались неименные карты , которые оформлял изначально . Но самое печальное , что консультант соврала и именные карты до сих пор висят в приложении . Написал также в чат о проблеме , ответ пришёл по технич проблемам карты не закрылись и снова приезжайте в банк пишите заявление . Кто подскажет куда обратиться можно ? Банку уже нет доверия .####[([231], [232], 'NEG'), ([272], [274, 275], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу поделиться отзывом о работе премиум поддержки и банка ! Услугами банка Тинькофф пользуюсь уже более 3 лет . Включая продукты каско и осаго . Кредитной картой Тинькофф платинум и Тинькофф драйв . 14 января подключил тариф премиум и сразу оформил перевыпуск карт Тинькофф Блэк и Тинькофф платинум на металлические ! Что я могу сказать , что в премиальной поддержке всё очень нравится более чем пока , вопросы решаются намного быстрее и качественнее . Сейчас обратился в чат с вопросом , так очень милая , грамотный специалист Анна , к сожалению номер не узнал . Очень качественно и внимательно меня выслушала и грамотно проконсультировала , что я до сих пор под впечатлением ) и решил оставить отзыв о работе . Сегодня с утра у меня также возник вопрос по пополнению через сторонние банкоматы карты Тинькофф , аналогично оператор Марина , очень качественно проконсультировала меня . Спасибо большое , я крайне редко оставляю такие отзывы , но вы реально меня удивили вниманием и консультациям . Отдельная благодарность данным специалистам премиум поддержки Марины , и Анны !####[([61], [64], 'POS'), ([88, 89], [87], 'POS'), ([88, 89], [104, 105], 'POS'), ([139, 140], [143, 144], 'POS'), ([169], [167], 'POS')]
Заказал через интернет дебетовую карту - г . Домодедово , ул . Каширское ш . 62 - помещение в плохом состоянии , грязно , тут же продаются продуктовые товары , всего несколько стульев , чтобы присесть . Через терминал узнал номер очереди ( услуга - банковские карты ) . Всего 4 окна , но прием только в 1 и 2 , в два других не вызывают , хотя специалисты там сидят ( за все время к ним никто не подошел ) . Через 40 минут ожидания подошла моя очередь - и в 1 окне мне говорят - вам не сюда , а вот в те , два . Подошел , спросил у операционистки , почему к ним не вызывают - в ответ а что , мы должны были здесь написать ? Понятно . Говорю , что хочу получить дебетовую карту вездедоход , операционистка забирает паспорт , начинает оформление и говорит , что выпуск карты стоит 499 руб . На мой вопрос , что она бесплатная , она отвечает , что только вчера оформляла карту и она стоила 499 руб . Хорошо , открываю сайт Почтабанка и показываю операционистке , что выпуск карты стоит 0 руб . Через несколько минут , она говорит , что да условия изменились , выпуск действительно бесплатный . После этого операционистка дает мне на подпись регистрационную анкету - на мои слова о том , что я не даю согласие на получение рекламной информации отвечает , что ничего сделать не может . В анкете , которую я подписал Пункт о согласии на получении рекламной информации я зачеркнул , однако в документах в мобильном приложении пункт присутствует . После 5 минут оформления операционистка сказала , что неименную карту она почему то выдать не может . Завтра поеду отзывать согласие на обработку персональных данных .####[([17], [22], 'NEG'), ([20], [19], 'NEG')]
Получил стандартное требование от банка на предоставление документов по 115 - ФЗ . В требовании отсутствовала конкретика какие именно мои операции послужили поводом для проверки . Отправил документы . Получаю снова это же требование , т . к . судя по всему банк не они устроили . Пытаюсь понять , обоснование каких операций хочет банк . Думаю как связаться с сотрудником банка желательно не из колл - центра для уточнения перечня необходимых документов . В это время получаю звонок от Кирилла Ф . который рассматривал мой случай . Поговорили , он мне пояснил какие операции надо обосновать банку . Я сформировал и отправил требуемые документы . Через несколько часов получаю от Кирилла звонок , что документы банк устроили , проверка пройдена . Спасибо за оперативность Кириллу и банку за готовность разъяснить свою позицию по исполнению требований 115 - ФЗ .####[([125], [122], 'POS'), ([127], [122], 'POS')]
Решила оставить очередной отзыв о работе операторов Тинькофф , потому как считаю , что те люди , которые работают хорошо , должны быть как - то за это поощрены , дабы иметь мотивацию и дальше обучаться , развиваться ... , а те сотрудники , которые работают спустя рукава , должны получать предупреждение . Итак , сегодня - опять первый вариант и мои хвалебные отзывы ) 17 января , примерно в 16 - 40 , со мной в течении минут 12 - 15 работала девушка Ольга ( 039 1 8 ) которая помогала разобраться - куда , на какую карту , на сколько и под какой процент мне выгоднее всего положить деньги . Все разложила по полочкам , просчитала конкретные суммы и проценты доходности , рассказала о подписке ... спасибо банку за подготовку хороших специалистов !####[([18], [19], 'POS'), ([129], [128], 'POS'), ([133], [132], 'POS')]
10.01.23 обращался в отделение банка ВТБ по адресу Москва ул . Бахрушина 32с1 где хотел отозвать свои персональные данные из банка . На что получил отказ . . Я оставил жалобу Увы моя проблема не решена ! Заявление написанное в свободной форме которое сотрудник банка отказался принимать сославшись на то что это не официальный бланк банка ВТБ . Вызов старшего сотрудника - на что она мне тоже самое и сказала что это не официальный бланк банка ВТБ . Смешно . Дали какое то согласие типо отозвал но на самом деле нет ! Пишу на почту не отвечают , приходит автоматический ответ отсылают в ВТБ онлайн . хотя я уже не клиент банка все счета закрыты , доступа нет ! По этому же вопросу обратился и в пенсионный фонд ВТБ также молчат . Сказочное отношение к клиентам ... .####[([133], [132], 'NEG')]
Очень понравилась система Пригласи друга в Тинькофф банке . Попал в своё время на акцию от банка с двойным бонусом за приглашённого друга в систему банкинга , который оформит тот или иной продукт самого банка ( кредитная карта , дебетовая и так далее ) . Просил друзей сделать дебетовую карту , за каждого давали по целой тысяче рублей , немного , но очень приятно , потому что действия для приглашённого друга были очень лёгкие ( сделать транзакцию от 300 рублей и подождать чуть - чуть времени ) . В любом случае приглашённый человек куда - то да тратит деньги , а тебе , как человека , который его привёл приходит приятный бонус . Один раз выплату по рефералу задерживали и я не понимал что происходит . Отписал по своей проблеме в чат поддержки в самом приложении Тинькофф банка и мне оперативно всё объяснили и помогли , деньги поступили в течение суток . Огромный респект за быструю и чёткую поддержку . Отдельная крутая тема в банке - это система кэшбэка . Здесь он идёт за каждую покупку и можно каждый месяц выбирать сферы покупок , в которых он будет повышенным ( 5 ) . Был приятно удивлён , что при покупке авиабилетов через приложение приходит 3 кэшбэка за билеты , я часто летаю между городами и этот приятный бонус лишним точно не будет , на кэшбэковские деньги можно сходить покушать или оплатить транспорт , мелочь , а приятно . Тоже была ситуация непонятная один раз по поводу зачисления кэшбэка за покупку билетов , я написал об этом в поддержку и они помогли решить мне вопрос , я получил свои заслуженные 140 рублей Единственное , чем я недоволен , это наверное высокие комиссии у брокера , но на это можно закрыть глаза , потому что ТАКОЙ поддержки и ТАКОГО удобства при использовании нет ни у какого брокера . В заключение хочется сказать , что банк из всех , кто есть на рынке РФ мне нравится больше всего , потому что ВО ВСЕХ аспектах он очень крутой , здесь и куча проектов от Тинькофф по поводу образования ( курсы , подкасты , статьи ) , тинькофф журнал это вообще золото какое - то . Всем советую !####[([2], [1], 'POS'), ([158], [155], 'POS'), ([158], [157], 'POS'), ([162], [161], 'POS'), ([312], [322, 323, 324], 'POS'), ([352, 353], [356], 'POS')]
Всем привет ! Пользуюсь услугами этого банка уже второй раз ( автокредит ) . В первый раз вообще не было не каких проблем , главное вовремя вносить платежи . Во второй раз возникла проблема с предоставлением копии СТС в банк . Дело было на кануне праздников . Купил авто и уехал по работе в другой город . Конечно же помнил что нужно отправить копию СТС в банк . Но как мне объяснила менеджер , можно без проблем загрузить копию в личном кабинете банка . Через пару дней авторизовался в веб версии онлайн банкинга , сфоткал СТС с двух сторон . И тут началось самое интересное , при загрузке документов выдавало постоянно ошибку . Файлы вроде бы прогружались , но после либо всё зависало и документы пропадали , либо совсем сайт начинал тупить , викидывал из кабинета ( белый экран и всё ) . Промучился наверное дней 5 . Пришла смс от банка , мол не забудьте загрузить СТС и там была ссылка . Думаю ну может по этой ссылке получится . В итоге при переходе по ссылке ошибка 404 . Связь с банком тоже ошибка 404 . Думаю ну дела . Возможно в то время , были как раз не поладки с сайтом , не знаю . В итоге оставил на по позже . Очухался уже тогда , когда пришла смс от банка о том что банк начислил штраф 10 000р . за не предоставление копии СТС . Сразу же пошел в личный кабинет снова мучить систему и грузить копии . Раза с 4 вроде всё прогрузилось . Написал претензию на главной странице банка 16 января 2023 , что не согласен с решением и были уважительные причины по проссрочке подачи документов Обращение - 6147449 . Сегодня 17.01.2023 позвонила менеджер из банка , сказала что моя жалоба рассмотрена . Банк понимает сложившуюся ситуацию и отменяет штраф , так как документы всё таки дошли в банк . Хочется сказать спасибо ! Очень приятно когда банк идёт на встречу своим клиентам и оперативно решает проблемы .####[([322], [317], 'POS'), ([322], [329], 'POS')]
10 января моя дочь обратилась в отделение банка в ТЦ Балкания Нова , чтобы осуществить операцию по моему банковскому счёту . У неё была для этого выданная мною доверенность . Банк взял доверенность на проверку сотрудники сказали , что проверка займёт до пяти рабочих дней , и по завершении проверки ей позвонят . Сегодня - на пятый рабочий день - моя дочь , будучи в этом же торговом центре , решила зайти в банк и спросить , как обстоят дела с проверкой доверенности . И выяснилось , что при отправке доверенности на проверку сотрудники банка допустили какую - то ошибку , и теперь доверенность нужно направлять на проверку повторно . Но сотрудники были очень доброжелательны , извинились и сделали всё возможное , чтобы максимально ускорить процесс . В итоге уже через несколько минут моя дочь смогла провести по моему счёту нужную мне операцию .####[([111], [114], 'POS'), ([111], [118], 'POS')]
На днях хотела перевести деньги с карты на карту , постоянно выходила ошибка . Пришлось обратиться в поддержку . Оказалось , что платёж не проходит из - за того , что не передала в банк сведения о новом паспорте . Сделали все быстро и оперативно . Самое приятное , что все получилось онлайн , не пришлось идти в банк . Спасибо !####[([17], [42], 'POS'), ([17], [44], 'POS'), ([17], [60], 'POS')]
Добрый день ! Хотел бы отметить хорошую работу Альфа банка и его сотрудников . Несколько раз обращался за помощью как очно , так и дистанционно - всегда отлично . К примеру , один раз мой перевод попал под автоматический блок - переводил себе же 23 000 руб . между Банками . Соответственно , не знал что делать , т . к стоял в магазине и этими деньгами надо было оплачивать товар . Написал в тех . поддержку , вопрос быстро решили и карту разблокировали , далее я повторно и успешно сделал перевод и оплатил товар . Скрины в приложении ..719 2 47 Скрин1.. 6 7 Скрин2 На обычные вопросы тоже понятным языком для клиента отвечают , к примеру когда у меня оформлена кредитная карта , но в приложении появилось ещё одно предложение , не понятно , это стандартная реклама или же мне второе предложение . Написал , быстро и чётко ответили . Скрины так же прилагаю . обычные вопросы тоже понятным языком для клиента отвечают , к примеру когда у меня оформлена кредитная карта , но в приложении появилось ещё одно предложение , не понятно , это стандартная реклама или же мне второе предложение . Написал , быстро и чётко ответили . Скрины так же прилагаю ..913 1 Ответ1.. 4 Ответ2 Очно в банке тоже все отлично приходил в отделение рядом с м . Новокосино . Надо было получить кредитную карту . Подошла очередь , сотрудники взял паспорт , удостовериться что это я , и быстро выдал карту . Не мало важно - БЕЗ каких либо убеждений на дополнительные продукты . Как в других банках впаривают ещё страховки или ещё что то . Фото в приложении .####[([8, 9], [6], 'POS'), ([8, 9], [27], 'POS'), ([12], [6], 'POS'), ([12], [27], 'POS')]
16 января приехал в ВТБ ( ул . Победы 14 ) получить выпущенную карту . Чтобы получить карту пришлось ожидать в очереди 2 часа ! ( мой талон А065 ) Напишу сразу , что именно не понравилось - терминал выдачи талонов очереди работает , но сотрудники ВТБ выдают свои талоны ... клиенты , которые взяли талоны через терминал не обслуживают ... они об этом узнают , когда подходит очередь этих клиентов . - не все окна приема клиентов работают . - сотрудники банка не заинтересованы работать шустрее ... . - клиентам выдают карту по 20 - 30 минут ! Навязывают свое банковское приложение , которое никому уже не нужно ... Приложение банка получает слишком много разрешений личных данных с телефона клиентов . - люди жалуются , что им подключат платные смс ! Не поверите , проверил сегодня ( 17 января ) у меня в ЛК указано , что подключен пакет смс 79руб мес . , хотя я дважды ( первый раз - когда оформлял , второй раз - когда получал карту ) уточнил у сотрудника банка этот вопрос , он ответил БЕСПЛАТНО ! Оказывается сотрудники банка еще и обманщики ! - управляющая банка не способна разрешить эти проблемы , которые по жалобам клиентов длятся уже достаточно давно - фото фиксация клиентов без разрешения . Что за навязчивые услуги по сбору персональных данных ? С каких пор паспорта РФ не достаточно ? Это вообще законно ? Организую проверку через прокуратуру . Атмосфера крайне не комфортная , негативная . Такое обслуживание и место вызывает у меня просто отвращение ... .####[([81], [83, 84], 'NEG'), ([102], [99], 'NEG'), ([123], [124], 'NEG'), ([184], [188], 'NEG'), ([191], [193, 194], 'NEG'), ([240], [242, 243], 'NEG'), ([240], [245], 'NEG'), ([248], [255], 'NEG')]
В Комсомольск - на - Амуре одно единственное отделение , сидя в очереди наблюдали ситуацию как сотрудник Ведущий специалист так она себя величала , Ч - ва Е . А . ( если так можно назвать её специалистом ) по хамски разговаривала с клиентом , спорила , повышала тон , огрызалась . Далее мне по судьбе вызвался талон как раз к той самой ( великой ) Екатерине , вопрос был по потребительского кредиту , на что сотрудник с гонором ( я так понимаю она со всеми так разговаривает ) ответил , что ей некогда меня консультировать ( куда то она опаздывала ) другой сотрудник просил пересесть на другое окно , на что последовал от меня отказ ! Просьба Руководство данного отделения провести работу с сотрудником о её обязанностях и отношении с клиентами ! Ни какой клиентоорентированности .####[([18], [40], 'NEG'), ([18], [45], 'NEG'), ([18], [47, 48], 'NEG'), ([18], [50], 'NEG'), ([18], [78], 'NEG'), ([124], [135], 'NEG')]
Узнала в отделении , что могу участвовать в акции Приведи друга . Прошла по ссылке приглашающего , получила карту сделала покупку , даже намного превышающую требуемой по условиям акции . В чате получила подтверждение от оператора Ангелины о выполнении мною всех требований . Тем не менее , вознаграждение мне не начислили , как и приглашаюшей стороне . Отдельный разговор о компетентоности сотрудников в чате . А вернее , создается впечатление , что компетентности , просто нет . Сотрудник не видит операции , совершенные в декабре . Сотрудник не знает правил акции своего же банка . Постоянно путает условия для приглашающей строны и приглашенного . А они абсолютно разные . Ладно , хоть добилась признания , что с моей стороны все требования соблюдены . Вот только почему нет выплаты . Вся переписка сохранена для подтверждения специалистам !####[([77], [78, 79], 'NEG'), ([86], [87, 88], 'NEG'), ([86], [96], 'NEG')]
Доброго времени суток ... Особую Благодарность менеджеру Елизавете за решении вопроса и подачи заявки на Кредитование Бизнеса . Очень доходчиво и понятно объяснила , на что Я ничего в этом не понимаю ... Создали заявку и отправили на рассмотрение ... Теперь сам могу кому - нибудь рассказать ) Благодарю Банк Тинькофф .####[([6], [5], 'POS'), ([6], [8, 9], 'POS'), ([6], [19], 'POS'), ([6], [21], 'POS'), ([49], [48], 'POS')]
Сегодня 17.01.2023 решил перевести на свой счет ва другом банке по СБП некую сумму . Решил написать в контактный центр Совкомбанка . Ответы главного специалиста не только не прояснили ситуацию , а больше запутали меня , как клиента . Все же нужно беречь нервы клиента , а не переадресовывать на другие банки . Вновь баг в ЛК сегодня , в 13 02 Сами решите вопрос или мне написать на банки . ру сегодня , в 13 03 Перевожу Вас на главного специалиста сегодня , в 13 03 Не смог перевести средства - не выбирает банк , никакой сегодня , в 13 04 Здравствуйте . Мне потребуется немного времени , чтобы проверить информацию . Ожидайте , пожалуйста , скоро вернусь к Вам с ответом . сегодня , в 13 04 При чем если не ввести сумму , то выбор вообще не активен . сегодня , в 13 04 жду сегодня , в 13 10 Данная проблема известна Банку и находится на анализе у профильного отдела . Приношу извинения от лица Банка . сегодня , в 13 13 И как давно известна ? сегодня , в 13 14 Решением данного вопроса занимается профильный отдел . Сроки исправления , к сожалению , неизвестны . Попробуйте перевести средства другим способом . сегодня , в 13 15 .####[([24], [27, 28], 'NEG'), ([24], [33], 'NEG')]
Добрый день , я обратился в отделение по адресу ул . Маршала Чуйкова , 4 данного банка 27.12.2022 года для разблокировки счетов должников в процедуре банкротства , сотрудники банка сказали мне что счета разблокируются в течении 2 - 3 дней . В течении 2 - 3 дней я ходил каждый день в отделение и счета не были разблокированы . На 3 день сотрудник банка мне сказала , что счета разблокируются в течении 10 рабочих дней , при попытке мной связаться с директором кто - то из сотрудников банка представляется директором , тем самым препятствует моему требованию . Далее я приходил в последующие 10 дней и просил разблокировать мне счета , на что сотрудники мне отвечали , чтобы я звонил на горячую линию либо ехал в другой офис . Также сотрудники мне говорили , что счета могут разблокироваться в любой момент , но никакого должного уведомления финансового управляющего об этом не последует . Считаю , что указанные действия сотрудников банка максимально некорректные . Указанные действия будут отражены в отчете финансового управляющего , так как препятствуют исполнению требований законодательства РФ .####[([157], [160], 'NEG')]
Добрый день ! Обратилась в офис г . Коломны по адресу пл . Восстания , д . 7 , за открытием вклада . Имея горький опыт подключения ненужной страховки к карте , в начале обслуживания дважды попросила старшего клиентского менеджера Анастасию Викторовну А . открыть только вклад и ничего кроме вклада . Анастасия Викторовна заверила , что решит вопрос . Но есть одно важное обстоятельство для того , чтобы получить самый высокий процент по вкладу ( на 2 больше , чем обычно , а именно 6.8 вместо 4.8 ) , необходимо подключить годовую услугу Сбер Прайм . Уточнив мой возраст и , заверив , что я подхожу под уникальные критерии , менеджер попросила в руки мой телефон и стала самостоятельно оформлять продукты ( при этом заметив , что не каждый менеджер является таким клиентоориентированным и будет за клиента нажимать на необходимые разделы телефона в приложениях ) . Прошло несколько минут , Анастасия Викторовна вернула телефон и распечатала Договор счета Активный возраст с расширенной выпиской по счету ( приложение к Договору ) . Никаких дополнительных документов , помимо Договора я не подписывала и не видела , поэтому очень удивилась , когда Анастасия В . протянула мне 2 новых карты . Имея действующую до 2024 года карту , я спросила , зачем мне еще две на что получила ответ , что первая карта нужна для того , что моя ( с птичками ) уже не выпускается Банком и скоро перестанет работать , а вторая кредитная карта - в качестве подарка . Я сказала , что мне кредиты не нужны , Анастасия В . заверила , что она уже выпущена и попросила ее закрыть через месяц . В полном недоумении я пришла домой , открыла приложение в телефоне и начала разбираться . Каково же было мое недоумение , когда я обнаружила , что действующая ставка по вкладу в размере 6.8 годовых применяется абсолютно для всех пенсионеров , получающих пенсию на счета Сбера . А за скачанное , со слов менеджера , обязательное для вклада приложение Сбер Прайм , у меня списалась комиссия в сумме 1 783,0 рублей . Все коды , полученные от Банка , менеджер вводила сама . В перечне операций в приложении я увидела , что менеджер выдала платную карту ( оплата будет взиматься с февраля ) и какая - то страховка подключена к кредитной карте . В полном шоке от полученной , несоответствующей действительности , информации и навязанных продуктов я позвонила на горячую линию . Специалист контакт центра уведомил , что Сбер Прайм никак с вкладами не связан и нужен для заказа продуктов и проч . Я попросила отменить все платные услуги , закрыть мне выданные карты . Специалист оформил возврат средств ( 1 783,0 руб . ) , закрыл карты . Но для закрытия кредитной карты мне требуется снова посещать отделение Сбера и оформлять заявление на закрытие счета , который закрываться будет в течение 30 дней . Если сказать , что остался неприятный осадок от посещения данного офиса - это ничего не сказать . Не ожидала , что в таком серьезном Банке станут так нагло вводить в заблуждение и врать . Особый цинизм вызывает , то , что менеджера я просила неоднократно ничего платного не оформлять . Уважаемое руководство офиса ! Предполагаю , что перед Вашими работниками стоят существующие планы продаж . Я даже понимаю , что Банку необходимы комиссионные для развития своей коммерческой деятельности . Но наверняка Вы согласитесь с тем , что продуктовую линейку продавать надо существующей целевой аудитории , и делать это нужно профессионально , рассказывая о всех преимуществах продукта и так , чтобы клиент согласился . До того , как я подошла к Анастасии , она обслуживала пожилого мужчину , наверняка пенсионера . Не хочется верить в то , что данный сотрудник так нагло обманул не только меня Спасибо .####[([502], [508], 'NEG'), ([502], [510], 'NEG'), ([616], [618], 'NEG'), ([616], [619], 'NEG')]
Выйграл в акции у банка денежный эквивалент ( 100р ) , но было не понятно когда и куда зачислят средства . Написал в банк через соц . сети , ответили сразу , спустя 10 минут , что для банка очень быстро . В целом всем доволен , поддержка хорошая и быстрая , проблем ни разу не возникало , давно пользуюсь их картой и все устраивает .####[([47], [45], 'POS'), ([47], [48], 'POS'), ([47], [50], 'POS'), ([47], [64], 'POS')]
Сегодня , 17.01.2022г , я пришел в оттделение вашего банка по адресу г . Москва , ул . Люблинская 165 , попал к сотруднику Арсений ( ведущий финансовый консультант ) , для получения справки об отстатке задолженности по кредиту по нотариальной доверенности , данный сотрудник негативно выражался касаемо сотрудников юридических организаций занимающихся банкротство , так как его достали ходить за справками и списывать с людей долги . Так вот , чтобы получить данную справку необходимо проверить доверенность , данные процедура занимает не более 5 минут , но Арсений отказался лично это делать , так как офис проходной и очень много клиентов ( на момент 10 15 в офисе было 3 сотрудника за окнами и 2 клиента ) . У сотрудника явный негатив по отношению к другим людям , просьба разобраться и данные операции делать сразу . В других офисах и в этом же отделении раньше делали данную процедуру сразу .####[([44], [45], 'NEG'), ([87], [88], 'NEG'), ([119], [121], 'NEG')]
15.01.2023 был открыт новый кредит реструктуризации с дополнительной суммой на руки . Сумму для закрытия действующего банк вычел сразу . Но сегодня уже 17.01.2023 кредит так же открыт . Хотя должен был быть закрыт ещё 15.01.2023 . Звонки на горячую линию ничего не дают . При подписании договора была указана сумма , которую банк вычтет для закрытия кредитного договора и он её вычел . Войдя в мобильное приложение я увидела , что необходимо доложить ещё 866.45 . Операторы каждый говорит разное . Войдя сегодня в мобильное приложение оказалось , что нужно положить ещё . Банк не соблюдает свои обязательства , а клиент должен платить . Испортилось впечатление о банке . И правды добиться не могу .####[([94], [95, 96], 'NEG'), ([106], [105], 'NEG')]
Хотела оставить отзыв о Райффайзен банке . Так получилось , что я по своей ошибке перевела деньги мошенникам , сразу позвонила в банк , попросила отменить операцию и заблокировать карту . Так получилось , что деньги не сразу ушли , банк обещал рассмотреть мое обращение , по итогу деньги мошенникам они все таки перевели , хотя я предоставила доказательства , что операция была проведена мошенниками , посоветовали обращаться в полицию , что я и сделала . Заказала первыпуск карты , в итоге прошли прочти неделя , но карта до сих пор не готова . Отвратительный банк , который выступает на стороне мошенников , а не своих клиентов . Долговое изготовление карты , Сбер обычно выдает карту за 1 - 2 дня , я даже не могу забрать остаток своих средств из этого банка пока не готова карта .####[([95], [94], 'NEG')]
Вполне хороший банк по сравнению с РНКБ , выгодный процент по вкладу , через интернет банк быстро положил и забыл . По горячей линии быстро отвечают . Приложение работает без вылетов . Минусы Раньше можно было выставлять лимиты через моб . приложение сейчас данную функцию урезали , что очень не приятно . Так же банкомат в Ялте где можно именно положить деньги на счёт , знаю только один и то очень частенько ломается .####[([2], [1], 'POS')]
24 июля 2022 по ссылке из теле2 оформил дебетовую карту в банке Уралсиб . 4 августа начал совершать покупки с карты . Обещали бонус 1000р на номер телефона через 90 дней с момента выполнения условий акции . В ноябре 2022 обращался в теле2 , в ноябре они написали мне что уже они проверяют информацию и запросили информацию у банка Уралсиб . С начала ноября прошло уже более 90 дней . Сегодня , 16 января 2023 обратился в теле2 . Сказали что до сих пор не получили ответ из банка .####[([86], [84, 85], 'NEG')]
В общем просто хочу рассказать как меня порадовыло отделение банка в г . пушкино на Московской проспекте . Я заказал дебетовую карту и пришёл забирать ее в отделение , когда я туда пошёл я даже удивился в банк ли я вообще попал , там все так аккуратно , уютно , сотрудники очень вежливые , ни в одном другом банке я не видел такой технологичной системы обслуживания . В целом давно пользуюсь этим банком , но в офис обычно никогда не приходил , всегда пользовался доставкой ( так было удобнее ) , а тут решил посетить и был просто в восторге . Всем хочу посоветовать данный банк , кредитными продуктами я пока ещё не пользовался , но кэш - бек по дебетовой просто отличный , по мне так в разы лучше чем у Тинькофф .####[([8], [7], 'POS'), ([37], [46], 'POS'), ([37], [48], 'POS'), ([50], [52], 'POS'), ([105], [103], 'POS'), ([105], [129], 'POS')]
Добрый вечер . Пользуюсь дебетовой картой Карта плюсов - отличный продукт с процентом на остаток . Столкнулся с проблемой входа в личный кабинет - выдавал ошибку . Решил заехать в ближайшее отд . Семеновское разобраться , заодно пополнить карту . Очередей не было , сразу вызвали . Оказалось , нужно было обновить приложение и поменять пароль - сотрудник быстро сориентировался в моей проблеме и решил ее за минуту . Ещё хочу сказать спасибо за обучение в части переводов Сбп - видел рекламу , но не умел пользоваться . Мне подробно показали как я могу пополнять свою карту , экономя свое время и деньги . Спасибо за оперативное решение моей проблемы и профессиональный подход сотрудников отд . Семеновское !####[([57], [58], 'POS'), ([107], [106], 'POS'), ([113], [111], 'POS')]
Доброго времени суток ! Решил перевести деньги на сие чудо и снять наличные в банкомате . При попытке снятия писало , что недостаточно средств , хотя там даже сверх комиссий были средства . Сотрудник банка при моей просьбе уточнить какая сумма пытался сняться ответил , что они не видят данной информации ( на минуточку все остальные банки при отказе видят какая сумма пытался сняться ) . Я сразу очень сильно удивился , еще один интересный момент сотрудник начал утверждать , что при снятии денежных средств в отличной валюте от счета - сумма только замараживается и снятие по курсу произойдет ( как вы думаете через сколько ? обычно у нормальных банков 3 - 4 дня ) в течении 10 календарных дней . На мой вопрос есть ли деньги у меня сотрудник ответил и да и нет . Ох уж этот могучий русский язык ) ) ) ) Корректировка по счету произойдет якобы до 10 числа месяца . Деньги перевел я 7 числа . то есть чисто в теории я должен был 3 дня сидеть и не иметь возможности воспользоваться картой ? А еще пока не дернешь никто не пошевелиться и не ответит тебе . Ставлю за обслуживание однозначную единицу ... . 1.1 0.. . 10.10 0.. . 2.2 0.9 ..9 3.3 0.9 7.. 9 7 4.4 0.61 6.. 61 6 5.5 0.55 9.. 55 9 6.6 0.. . 7.7 0.8230.. 8230 8.8 0.. . 9.9 0 .####[([195], [197], 'NEG')]
Очень хамское обращение операторов . Девушка по телефону меня похоронила своим тоном , вместо того , чтобы вежливо разобраться в проблеме . Абсолютно ничего не объяснила , не помогла в решении проблемы . Абсолютно никакого уважения . Я в эмоциональном шоке . Первый раз сталкиваюсь , чтобы так общались со своими клиентами . Советую 10 раз подумать , прежде чем сотрудничать с этим банком ! Самый худший банк из всех .####[([5], [9], 'NEG'), ([5], [24, 25], 'NEG'), ([5], [27, 28], 'NEG'), ([5], [34, 35], 'NEG'), ([67], [66], 'NEG')]
Здравствуйте . Являюсь клиентом сбербанка длительное время . Последние 4 года обслуживаюсь в Сбербанк Премьер . В октябре 2022 года оплатил подписку Сбер Прайм на год вперед . Весь следующий год - до октября 2023 я должен был получать повышенные бонусы спасибо сбербанка , например в категории АЗС - 10 . Однако . После оплаты в октябре на год вперед , уже в декабре банк отказал в условиях и выдвинул новые требования для того чтобы быть клиентом Сбербанк Премьер . Большое спасибо сбербанку , но наше сотрудничество на этом закончено . Взяли с меня оплату за год вперед и уже через 1,5 месяца передумали . В добавок обещали что Сбер Премьер для меня будет действовать до марта 2023 , но и это было не правда .####[([64], [65], 'NEG'), ([82], [81], 'POS')]
Являлась активнм клиентом банка Тинькофф с 2017 года Пользовалась услугами Тинькофф КАСКО ОСАГО Тинькофф Бизнес для ИП 9 - го января , я не смогла произвести оплату дебетовой картой в ресторане Обратившись в чат банка , мне ответили , что на 9 - е января я израсходовала весь свой ЛИМИТ в 20 000 рублей в месяц , который Банк в одностороннем порядке решил мне установить . На мой вопрос откуда взялся лимит , меня отправили в Тинькофф Бизнес , т . к . оказывается банк начал проверку по моему ИП . Меня никто не уведомил , что началась какая - то проверка и поставили меня в очень неудобное положение , т . к . мне нужно было совершить оплату счета , а банк фактически самовольно ограничил мне возможность пользования моими личными средствами . Я предоставила все документы , подтверждающие операции по ИП и готова была предоставить любые другие документы , но банк больше ничего не запросив решил , что проверку я не прошла . В связи с тем , что мой счет для ИП и Физ . Лица находятся в банке Тинькофф , то они обслуживают эти счета как единое целое и в случае любых проверок ( которые они могут запустить когда угодно ) они заблокируют ваши счета физика и юридического лица . Остерегайтесь этого банка и не совершайте моих ошибок , не держите счета физического лица и юридического . Естестевнно никогда никакими сервисами этого банка в дальнейшем я пользоваться не буду .####[([215], [213], 'NEG')]
Добрый день ! В тиньке есть возможность получить 500р за приглашенного друга . Меня пригласили по ссылке стать клиентом банка . С оператором Кларой онлайн - форму заполнили . Назначили дату и время встречи с менеджером банка для получения дебитовой карты . Когда приехал менеджер Лаврентий , то оказалось , что меня Клара по телефону не оформила как не резидента . Хотя если прослушать наш с ней телефонный разговор , то я обозначила , что не РФ и можно ли в таком случае оформить карту и какие нужно при себе иметь документы я тоже спрашивала ! На что был ее ответ да , я оформила Вас как не резидента и при себе только паспорт . Но Лаврентий когда приехал с меня требовал такие документы как ИНН , перевод паспорта , миграционную карту и регистрацию ( у меня этот перечень всегда при себе и благо я всё предоставила ему ) . Далее , я долго ждала пока меня Лаврентий оформит потому что его коллега Клара меня оформила как РФ !!! Ему пришлось встречу делать как новую и поэтому мой друг из - за ошибки сотрудника банка ТИНЬКОФФ не получил обещанных 500р потому что прошлая сделка не состоялась из - за неверный данных , которые подала Клара . А когда я пыталась внести денежные средства на карту в банкомате - мне всплыла фраза , что с картой что - то не то и действие невозможно ! ЭТО ЧТО ТАКОЕ ? Помогите решить проблему иначе отказ от услуг этого банка !!! ! ! И накосячили с данными и карта не работает вообще !!!####[([183], [182], 'NEG'), ([255], [256, 257], 'NEG')]
15 декабря супруг оформил потребительский кредит через втб онлайн . Так как не совсем устроила сумма , зачислили одобренное предложение и решили , что откажемся от страховки и загасим эту сумму в ЧДП . 16 декабря супруг поехал в отделение банка г . СПБ на Лесном пр . , где у него приняли заявление на отказ от страхования . Деньги не зачислились в течение недели , и 23 декабря супруг снова посетил отделение банка на Лесной , где сотрудники зарегистрировали обращение сроком рассмотрения до 30 декабря . До сегодняшнего дня деньги так и не вернулись , на горячей линии сотрудники отвечают , что не в их компетенции нам помочь . Повторное обращение не зарегистрировали . Мы будем обращаться с жалобой в ЦБ ! Что можно решать целый месяц и почему деньги до сих пор не зачислены ??? Номер обращения - 10180143 Заемщик Ш - ий Павел А .####[([59], [60, 61], 'NEG'), ([90], [93, 94], 'NEG')]
Отзыв пытался отправить с 10.01.2022 . Сегодня обнаружил , что не могу воспользоваться своей кредиткой . Полдня пытался разобраться и оплатить ею . В итоге , в приложении зашёл в задолженность и увидел там просрочку 1 день ПО ОСНОВНОМУ ВЗНОСУ в размере 6к рублей . Погасил просрочку . Обновилась информация примерно через час . Но добавилась информация о начислении 18 тыр процентов ( хотя льготный период ещё очень нескоро заканчивался ) . Связался с техподдержкой . Те долго футболили меня . Отправляли мне в ответ какие - то длинные неинформативные тексты и СРАЗУ ЖЕ ( даже10 секунд не проходило ) ЗАКРЫВАЛИ ДИАЛОГ . Так поступили 2 оператора ( прошу банк провести проверку данных операторов на профпригодность ) , видимо ответы на такие вопросы - не их конёк . Потом , наконец , адекватная оператор подключилась , Гульназ , вроде . Что - то попыталась объяснить . Являясь ПРЕМИАЛЬНЫМ ЗАРПЛАТНЫМ клиентом , у меня имеются вопросы к банку ГПБ 1 . Мог ли банк за сутки - двое ( как другие НОРМАЛЬНЫЕ банки ) предупредить клиента о предстоящей блокировке карты ( и необходимости внесения , для предотвращения этого , каких - то 6к ) 2 . За 1 день просрочки 6к ПО ОСНОВНОМУ ВЗНОСУ начислили 18 тыр процентов ? Не много ли ? С учётом того , что до конца льготного периода ох как много времени оставалось ? . 3 . Почему банк легко самостоятельно снимает для приставов 1к руб на какой - то невовремя оплаченный штраф с другого моего счёта в гпб , на котором лежит НОРМАЛЬНАЯ сумма , но втихаря обувает своего клиента , блокируя ему кредитку и не погашая с этого же счёта его мизерную задолженность ? Подытожу 1 . Газпромбанк из - за своей хитрости теряет своего ПРЕМИАЛЬНОГО ЗАРПЛАТНОГО клиента ( 22 года был с вами ) . Из ГАЗФОНДа я уже вышел ( социальный феминизм сотрудницы Киры ( в Тюмени ) и отсутствие клиентоориентированности , в её лице , зашкаливает ) ... от 16.01.2022 Обновлённое приложение от ГПБ - это вообще что ? Неудобство использования и непонятный интерфейс . Куда делся список карт ? Очень неудобное .####[([133], [132], 'POS'), ([231], [234], 'NEG'), ([282], [287], 'NEG'), ([309], [316, 317], 'NEG'), ([341], [337], 'NEG'), ([341], [340], 'NEG'), ([341], [349], 'NEG')]
Льготный период по кредитной карте у меня до 31 января . При этом банк начислил процентами на карту в декабре 517,38 . А в январе уже 10429,64 . Обращалась в банк еще в декабре , повторные разы в январе . Самое что интересное , сотрудники говорят разное . Что несколько операций у меня по карте еще в октябре были приравнены к квази - кэш операциям , другие сотрудники сказали , что это ошибка и мне нужно подавать повторные претензии . А ведь эти платежи были просто оплатой сотовой связи компании МТС из личного кабинета Уралсиб . По первой претензии мне пришел отказ , со словами , что нет нарушения со стороны банка . Однако сотрудники при повторном обращении сказали , что это как раз нарушение со стороны банка и что необходимо пробовать подать повторную претензию . Это сделано тоже . Самое интересное , что в правилах к карте есть действительно список квази - кэш операций и операций при которых не действует льготный период по карте . Я с ним ознакомилась , так вот , конечно же там нет и близко ничего похожего на оплату мобильной связи . И сами сотрудники банка мне сказали , что конечно же , на оплату мобильной связи должен распространяться льготный период . В общем это все выглядит как некачественная и недобросовестная работа банка , с нарушениями , сбоями , которые они не стремяться пока исправить , или же это вовсе намеренные действия банка . Разумно сейчас было бы со стороны банка как можно быстрее все исправить , сделать перерасчет и извиниться . Буквально вчера , 15 января , списали ещё 460,95 .####[([127], [124], 'NEG'), ([216], [213], 'NEG'), ([216], [215], 'NEG'), ([216], [220], 'NEG'), ([216], [222], 'NEG'), ([216], [226, 227], 'NEG')]
Добрый день ! Оформила кредитную карту по ссылке друга , где указано , что карта бесплатная . Курьер привез ее не в обозначенное время , встречи переносились несколько раз . При встречи с курьером я уточнила платные услуги кредитной карте ! Курьер озвучил , что кредитная карта абсолютно бесплатная , никаких комиссий списываться не будет ! уточнила по тарифам по карте , смс , на что все ответы курьера были , что по карте нет никаких платных услуг нет . После того , как карта наконец то отобразилась в приложении с меня сразу списали комиссию в размере 1800 рублей ! Выяснилось , что ваш курьер меня обманул , плюс в ссылке по которой я прошла указана именно бесплатность карты ! В договоре также не прописана комиссия в размере 1800 руб ! ваш сотрудник не ознакомил меня с тарифом банка , хотя по своей должности просто обязан это сделать . Я б не стала оформлять данную карту , если б ваш сотрудник сразу озвучил мне это на этапе подписания ! Прошу вернуть комиссию в размере 1800 рублей и расторгнуть кредитный договор , вашу карту я даже не активировала ! Ужасное обслуживание и обман сотрудника !####[([104], [106], 'NEG'), ([132], [133, 134], 'NEG'), ([189], [188], 'NEG'), ([192], [191], 'NEG')]
Стою в отделении банка около метро Чернышевская , уже полчаса . Электронная очередь явно не работает , так как вперед меня идут люди пришедшие позже ! Сотрудники отделения на мой вопрос извинились и продолжили прием других посетителей ? Это как ? ! Я пришла из - за того что не могу зайти в МП , контакт центр удаленно помочь не может . Вопрос вы технологны банк или ?####[([11, 12], [14, 15], 'NEG'), ([55, 56], [59, 60], 'NEG')]
Вчера хотел выполнить перевод собственных средств с карты Халва в другой банк через систему быстрых платежей на 40 тысяч рублей . Деньги должны приходить мгновенно . Но в другой банк деньги не поступили . Зашел в приложение Халва и в истории операций увидел , что операция отклонена , а баланс на карте не уменьшился . Повторно выполнил перевод средств и увидел , что с карты Халва списалось 80 тысяч рублей , а в другой банк деньги так и не поступили . Позвонил в контактный центр , где мне сообщили , что ведутся ремонтные работы и все неполадки с переводами устранят в течение дня . Прошло уже больше суток , денег на балансе в приложении не видно , хотя по выписке видно , что деньги на счет вернулись ( или изначально не списались ) , но воспользоваться ими я через приложение не могу . В справке об остатке на дебетовом счете средства отображаются , а в приложении их нет . Я вывел остаток собственных средств со счета , теперь у меня в приложении гордо красуется 0 собственных средств , хотя на счете находится 80 тысяч . Вопрос к банку сколько ждать появления средств в приложении ?####[([30], [31, 32], 'NEG'), ([45], [46], 'NEG'), ([75], [78, 79], 'NEG')]
Отвратительный сервис ! произошли проблемы при оплате на сайте из - за этого произошла просрочка платежа , отделения банка у нас в городе нет , поэтому прийти и оплатить в нем возможности нет ! на горячей линии проблему не решают . На днях позвонил представитель отдела взыскания , даже слушать не стал причину просрочки , просто угрожал , что испортит кредитную историю и очень грубо разговаривал , 2 дня от такого разговора отойти не могла ! при этом всегда все в срок оплачивала до этого . оплата на сайте так и не заработала , в итоге капают пени и судя из слов вашего специалиста меня еще и ожидают проблемы в будущем с получением кредитов ( эта ипотека первая для меня ) просто из - за технической ошибки на вашем сайте !####[([1], [0], 'NEG'), ([15], [14], 'NEG'), ([44], [49, 50, 51], 'NEG'), ([44], [56], 'NEG'), ([44], [64, 65], 'NEG')]
День добрый . Хочу чтобы приняли меры , до сих пор не передана информация о закрытии кредитной карты в бки . Карта была закрыта в ноябре , сейчас Январь ! Банк не принимает никакие меры , кроме как сроки называет , которые сам же нарушает ! К тому же , сотрудники что работают в чате , мало того что не решают вопросы , на некоторые даже не отвечают , так ещё и грубят и не называют свои данные ! хотя , я должна знать , с кем общаюсь , ведь это представитель банка ! В общем хочу чтобы информация в бки была передана немедленно и я тут же закрою счёт карты дебетовой и уйду от этого банка !####[([30], [31, 32], 'NEG'), ([30], [44], 'NEG'), ([50], [59, 60], 'NEG'), ([50], [66, 67], 'NEG'), ([50], [72], 'NEG'), ([50], [74, 75], 'NEG')]
В октябре 22 года оформили автокредит , внесли 2 платежа по графику , далее в конце декабря обратились для расчета и полного погашения кредита . Была назначена дата и озвучена сумма , внесли все , даже немного лишнего , с карты списали все под ноль , спустя пару дней обратились на горячую линию для уточнения , закрыт ли кредит , оператор сообщил , что все в порядке . В начале января запросили в личном кабинете справку об отсутствии долга , банк прислал долг 00 рублей . Но проходит неделя и с банка начинают поступать грозные звонки и сообщения , якобы должны еще 17 рублей и на них начали начислять пени . На вопрос откуда взялся этот долг банк до сих пор ответить не может и почему была выдана справка об отсутствии долга . На горячей линии оставили претензию , банк до сих пор не предоставил ответ , но продолжает начислять штраф . Если вопрос не решится планируем обратиться в прокуратуру , на горячей линии сотрудников предупредили , на что получили ответ этим вы нас не напугаете . Не рекомендую связывать с данной организацией .####[([117], [122, 123], 'NEG'), ([139], [143, 144], 'NEG'), ([139], [149, 150], 'NEG'), ([182], [177, 178], 'NEG')]
Условия пользования картой не соответствуют тому , что указано . Клиенты массово жалуются . При оплате , например , ЖКУ в ТРИЦ мало того что не начисляется кэшбек , еще снимается комиссия - 0,3 , чего нет ни в одном банке ! При выяснении обстоятельств ( звонок на горячую линию ) сообщили - не нужно вводить л . с . , иначе кэшбек зачисляться не будет . Но , уважаемые , как же можно оплатить без ввода л . с . ? Чтобы так же получать кэшбек за онлайн платежи ( выбор не велик ) , необходимо подключить дополнительную опцию за 99 руб . Дом . ру услуги не оплачиваются , так как выходит ошибка введен неверно код подтверждения . На горячей линии сообщают - проблема в дом . ру , так как у них не привязан телефон к договору . В других банках не составляет проблем осуществить данный платеж . Сервис оставляет желать лучшего . Если заказать карту на дом , ее привозят курьеры , с которыми Вы подписываете договор . На любой вопрос у них один ответ - Я ничего не знаю , я просто курьер . Зачем же тогда курьер заключает договор с клиентом не зная что там ? Чат с банком в приложении не работает ни у кого ( не удалось загрузить чат с банком ) . Карту не советую , так как условия банком не выполняются , проблемы не решаются .####[([10], [12], 'NEG'), ([151], [152, 153, 154], 'NEG'), ([202], [207, 208], 'NEG'), ([221], [222, 223], 'NEG'), ([227], [229, 230], 'NEG'), ([232], [233, 234], 'NEG')]
10.01.2023 по доверенности обратился за получением документов для суда в отделение банка по адресу Павелецкая площадь 2ст2 . Попал к сотруднице Толевхан Д - й , которая помогла решить все вопросы с получением документов по доверенности в короткие сроки ! Также хочу отметить компетентность и клиентоориентированность Толевхан Д - й , которая после первого визита звонила и сообщала о ходе готовности документов ! 13.01.2023 все документы уже были готовы и мною получены ! Хочу выразить огромную благодарность Толевхан Д - й за помощь в решении моего вопроса ! Все быстро и оперативно ! Спасибо !####[([20], [27], 'POS'), ([46, 47, 48, 49], [43], 'POS'), ([46, 47, 48, 49], [45], 'POS'), ([77, 78, 79, 80], [76], 'POS'), ([77, 78, 79, 80], [89], 'POS'), ([77, 78, 79, 80], [91], 'POS'), ([77, 78, 79, 80], [93], 'POS')]
В приложении МТС банка после оформления новой карты не работает ни одна карта , не возможно сделать перевод между счетами или даже заблокировать карту , тех . поддержка и чат не смогли помочь не возможно достать деньги со счета или даже провести платеж через приложение , при переводе через сбп пишет что у меня нет карты . Помогите решить проблему .####[([12], [8, 9], 'NEG'), ([17], [14, 15], 'NEG'), ([25, 26, 27], [30, 31], 'NEG')]
Обман со стороны Юмани и Сбермаркет по акции с кешбеком за заказ продуктов ..24293 - Сделал заказ на сумму 800 рублей . Кешбек отобразился на странице акции . Когда пришло время зачисления кешбека вместо обещанных денег появилась надпись Магазин отменил кэшбэк . На почту никаких пояснений по ситуации не пришло . Заказ 040584408 от 4 декабря 2022 .####[([38], [39], 'NEG')]
В приложении Альфа - Банка можно выбирать категории кешбека . А ещё есть категория суперкешбек , который выпадает рандомно . Мне в этом месяце выпали кинотеатры 15 . Кешбек всегда исправно начислялся . И вот я купила билеты в кино на сайте Афиша на целую компанию друзей на приличную сумму , захожу в детали платежа - а МСС - код Афиши не подходит под категорию кинотеатры ! Думала , что всё , кешбек не начислят ( ( ( ( Но представитель банка в соцсетях мне помог ! ) Обращалась 14.01.23 в 18 17ч , вечером , причём в выходной , а на следующий день , 15 января , уже начислили ) Спасибо за понимание и оперативность ! ) .####[([80], [84, 85], 'POS'), ([80], [111], 'POS'), ([80], [113], 'POS'), ([80], [115], 'POS')]
Неп еднаме енно нажала на банне екламой подписки Десятка с опцией 0 - - 0 - 24 в связи с чем подключилась опция за 299 уб . П и об ащении в чат сот удник цент а подде жки клиентов Алексей И - ев в амках лояльности отменил комиссию . Благода ю банк за заботу о клиентах ! Сот удники в чате всегда быст о находят ешение п облемы и идут навст ечу .####[([40, 41, 42, 43], [46], 'POS'), ([52], [50, 51], 'POS'), ([52], [54, 55], 'POS'), ([58, 59], [63, 64], 'POS'), ([58, 59], [69, 70, 71, 72], 'POS')]
Продолжаются приключения с погашением ипотеки в чудесном ( или чУдном , или чуднОм ) банке ВТБ ! Было неверное списание , решили , закрыли ..10728365 Что мы имеем на данный момент , в декабре произошло досрочное списание и пошло расхождение данных о последнем платеже - на главной стал ЕМНИП август 2039 , в графике стал май или июнь , а правда была посередине , согласно калькуляторам на сайте ВТБ и другим , результат везде получался одинаковый и не такой , как в личном кабинете ! Создано обращение , затем обращение на то , что обращение нифига не рассмотрено , за ним еще вроде было обращение даже , понадеялся , что в последний день перед платежным периодом все исправят , как это было в прошлый раз , но нет ! Далее что мы получаем после очередного обязательного и досрочного платежа - должен быть последний платеж в мае 2038 , а в личном кабинете на главной июнь что ли , а в графике февраль 2038 !!! Мадама в чате говорит , что на главной там дата по договору , я отвечаю куку , але , 2042 год по договору изначально был , после чего мадама ретировалась , появилась другая , котора сказала иди в банк , там разбирайся . Пардоньте , подумал я , а на кой черт ты там сидишь тогда , заставил создать новое обращение под диктовку - 10291964 . Суть в чем , ВТБ , ваши сотрудники утверждают , что в неверном графике верная дата , а на главной дата по договору , которая ну никак не она , говорят , что последний платеж согласно графику . Но расхождения в разные стороны только увеличиваются и при таком продолжении получается , что банк разрешает не платить вот сейчас три месяца , я за , только дайте мне официальный документ , что дата в графике личного кабинета и есть последняя , а я буду приходить каждый месяц в банк , получать распечатанный график с печатью и потом , когда в результате ошибок ваших алгоритмов , дата в графике будет на несколько лет отличаться от той , которая должна быть , заметим еще раз , что разница не в вашу пользу , предоставлю вам графики с печатями и подписями банка , вот тогда вы ими и утретесь ! Годится ? !####[([94], [96, 97], 'NEG')]
Начнем с того , что в последнее время данный банк замешан в большом числе случаев , когда обманным путем пытался у своих заёмщиков присвоить себе их единственное жильё . Одна эта причина , уже должна посеять у вас сомнения в том , а стоит ли связываться с подобными мошенниками . Мой отзыв связан с программой Кредитный доктор , в которой я прошла 3 ступени , и перед прохождением третьей , мне рассказали о том , что при полном погашении , мне будет выплачена определенная сумма , которая относится к программе Гарантия минимальной ставки . Как и положено , я выполняла все условия договора , но при закрытии обещанная сумма мне не была выплачена , потому что , внимание , в июле я внесла платёж ( как и полагается ) 2 числа , и поступил он в банк в 19 40 часов , а должен был до 17 00 , откуда и как я должна была об этом узнать , вопрос риторический , но банк посчитал это достаточным основанием для того , чтобы не проявлять лояльность и отказать мне в удовлетворении заявления . Такая мелочность просто поражает , учитывая то , сколько данные товарищи заработали на на мне , как заёмщике , и при том , что информацию не сообщают намеренно при оформлении , чтобы условия прохождения программы были не выполнены , наверняка .####[([9], [17], 'NEG'), ([163], [176], 'NEG')]
Являюсь клиентом банка с 2010 года . И было всё неплохо . Даже в пандемию . Лояльность к клиентам . Вера Викторовна из отдела валютного контроля - просто умничка . Очень грамотный и терпеливый специалист , всегда помогала с оформлением всех документов . В сентябре 2022 начались неразрешимые проблемы с Авангардом . Мне начали звонить по телефону . Раз за разом . Отвечать дорого , так как в роуминге . О чём было честно отписано им по всем каналам . В Интернет - банк для решения вопроса зайти не получалось . Техподдержка ничем не помогла , только зря тратили моё время , задавая одни и те же бесполезные вопросы . По - мне отказались сообщить , с какой целью звонят . Году в 2016 с банком можно было поговорить по Скайпу . Сейчас стало нельзя . На днях опять с 78123180 звонок ( что ещё не могут без меня решить ? ! Договоры подписаны ? В договорах всё написано , мой голос тут зачем ? ! ) . Интернет - банк для юрлиц недоступен . Шёл ХХ век . Всеобщая удалёнка . Никаких вариантов взаимодействия , кроме звонков по телефону , банк клиенту предложить не может .####[([20, 21], [28], 'POS'), ([34], [31], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([91], [93, 94], 'NEG'), ([108], [107], 'NEG'), ([191], [194, 195], 'NEG')]
Стоя у кассы , столкнувшись с недостаточным количеством денежным средств на своей карте , решил её пополнить с карты газпромбанка . У них как раз обновилось приложение . При попытке перевести по номеру телефона ( СБП ) выдало ЗООбщение о том , что нет подходящих продуктов , возможно , они заблокированы или спрятаны в сейф . Какой к чертям собачьим сейф ? ! Нашёл сейф . Залез . Сейф пока закрыт . оО . Пишу в чат стою на кассе , помогите . Поиск оператора длился более 20 минут , я уже успел дозвониться на горячую линию , которая уже , видимо , остыла . Суть разговора свелась к тому , что в продакшн выпустили сырое приложение , разработанное криворукими программистами , ждите до 18 января , тогда всё поправят . Посоветовали с браузера зайти . Самое примечательное , что ранее они настоятельно рекомендовали обновить приложение . Хоть бы предупредили , что новая версия настолько кривая , что ставить её не стоит . В чате проблему якобы решили , создав трабблтикет . Такое себе решение .####[([116], [115], 'NEG'), ([120], [119], 'NEG'), ([153], [155], 'NEG')]
Добрый день . В очередной раз Сбербанк доказал , что ему наплевать на своих клиентов . У многих клиентов срок действия карт заканчивался в конце декабря 2022 года и Сбербанк , великодушно и зная о неизбежных проблемах при использовании карт , продлил их в приложении . Лично у меня проблемы возникли уже 3 января с оплатой проезда в транспорте . Далее проблема с оплатой на азс и в некоторых интернет магазинах , а потом даже и у Почты России . Сотрудники Сбербанка подтвердили , что знали о подобной ситуации и якобы специалисты работают над этим , но по факту , с каждым днём функционал карт платежных систем Виза , мастеркарт снижается . В чём была проблема , чтобы связаться с вашими клиентами и сообщить , что в связи с санкциями вы перестали выпуска карты платёжных систем виза и т . д Что вы перевыпустили им новую карту Мир и теми же реквизитами . На нашем предприятии мнения разделились . Некоторые решили поменять банк . Другие перешли на наличность . Мне пришлось завести отдельную ненужную карту Сбербанка только для поездок в общественном транспорте и теперь мне приходиться следить за новой картой , чтобы выполнять необходимые условия , для того , чтобы она для меня была бесплатной . И что это за бредовые условия , что бесплатные ограничения для переводов между СВОИМИ счетами внутри одного банка имеют ограничение в 50000 ? А посторонним людям через СБП можно переводить до милллиона .####[([6], [11], 'NEG'), ([211], [210], 'NEG')]
Дно ? Нет , снизу постучали . 14.0 . 2023 мне понадобилось положить деньги на счет Юмани . В банкомате Сбера есть такая функция , чем я и попытался воспользоваться . Но банкомат пошуршал , денежку съел и выдал мне чек - аварийный чек , что операция не выполнена и что нужно обратиться в любое отделение банка . С год назад с другим банком у меня была схожая ситуация и вопрос решился в течении 5 минут , после звонка на горячую линию деньги были зачислены . Но , это же сбербанк . При звонке на горячую линию , оператор сообщил мне , что они не работают по вопросам наличных денег ! Круто , зачем тогда горячая линия нужна , непонятно . На сайте пожалуйста повесьте информацию , что по вопросам связанным с зачислением наличных денег не нужно звонить в поддержку . Ладно , решил дойти до отделения , благо оно недалеко . Упс , а отделение закрыто , работает только до 14 - 00 . Ладно , снова звоню на горячую линию . Милый робот Афина с интеллектом 2 летнего ребенка несколько раз переспрашивала меня , что ж мне надо то , а нужно мне было адрес ближайших отделений , работающих в настоящее время . Закончилось наше общение в итоге тем , что я сказал , что хочу набить лицо сотруднику сбербанка - и о чудо , Афина тут же продиктовала адреса ближайших отделений . Молодцы программисты , знают , что народу действительно нужно . Но , выяснилось , что ни одно из них не работает ни в субботу ( после 17 - 00 ) ни в воскресенье вообще . Я попытался узнать уже у операторов , есть ли отделения работающие в воскресенье и новое чудо , у сотрудников Сбербанка НЕТ технической возможности дать мне такую информацию . Круто , с таким я вообще столкнулся впервые . Вывод простой - Сбербанк преодолел ту отметку дна и опускается еще ниже . Видимо предел еще не достигнут . И уж если кому то нужно перечислить , перевести , внести наличные деньги - ни в коем случае не делайте это в банкомате Сбербанка .####[([310], [316, 317, 318], 'NEG')]
Здравствуйте , я являюсь клиентом банка Совкомбанк уже не первый год . Меня он устраивает во всём . В конце года обратилась за кредитом , мне его одобрили мгновенно , пришла в отделение банка сотрудники отзывчивые всё подробно объяснили и понятно . Оформили кредит без всяких проблем , вся информация о платеже у меня в личном кабинете , бумажного носителя теперь не надо . Время на оформление документов ушло совсем немного 10 - 15 минут . И всё кредит оформлен . Спасибо большое сотрудникам банка города Усть - Илимска на мира 19 .####[([34], [35], 'POS'), ([83], [81], 'POS')]
Здраствуйте ! Уже месяц не могу сделать полное досрочное погашение ипотеки . Система оплаты с Мастер счета ужасна . В Сбебанке можно с любого счета платить ипотеку , у Вас только с Мастер счета ! У меня он заблокирован . А текущий счет в Вашем банке ( другой ) работает . Текущие платежи по ипотеке Вы с него без проблем списывайте ! Написал 4 обращения уже . Сделал более 20 заявлений в приложении на досчроное погашении . Часть отклонена , часть просто проигнорирована . Звонил не однократно в банк разговоривал с операционистами , с отделом ипотеки , с отделом взыскания . Кроме обещаний , ничего . Ощущение , что сидят одни операторы , задача которых обещать и вежливо извиниться ... Вч чате банка аналогичная ситуация . При этом желания вникатьв вопрос ни у кого нет . Банк не может забрать деньги со своего же счета , счет рабочий , не заблокирован . Банк не устаривает , что это не Мастер счет ! Бред полнейший . Решите проблему наконец то ! Прошу списать деньги и расторгнуть все договора с Вашим банком .####[([162], [163], 'NEG')]
Отвратительно устроено приложение и вообще работа банка . Была некоторая задолженность по кредиту , в конце декабря пришло уведомление об обязательном ежемесячном платеже , сразу не заплатила в связи с суматохой предпраздничной . Заплатила 8 января , деньги зачислилсь на счет , в приложении отобразилось это зачисление , все вроде бы хорошо , а потом уже 12 января приходить выписка о том , что моя задолженность просрочена , и написана сумма неустойки по процентам . Позвонила в банк , ждала минут 20 в совокупности , сказали , что в праздники платежи у них не проходят , оказывается , и мой платеж был зачислен только 10 января , также сказали , что предупреждали об этом , я просмотрела все уведомления в приложении и смс , информации там такой не было нигде . Было только такое уведомление , цитирую В связи с праздничными днями меняется режим работы офиссов в период с 31 декабря по 8 января 2023 . Пожалуйста , перед визитом в банк уточняйте актуальную информацию по ссылке . А по ссылке просто карта с банковскими отделениями . И где спрашивается информация о том , что платежи в праздники не проходят ? Как удобно у нас праздник - держите вам задолженность . И самое главное , что в связи с этим льготный период перестал действовать , и об этом никакого уведомления , не советую пользоваться кредитными картами банка , никакой прозрачности и информативности , максимально неудобно . ну и по этой же причине и остальными прдуктами банка тоже не советовала бы пользоваться , какой - то спорный вопрос возникнет , задолбаетесь выяснять .####[([2], [0], 'NEG'), ([5], [0], 'NEG'), ([225], [221, 222, 223], 'NEG'), ([244], [247, 248, 249, 250], 'NEG')]
Открыла дебетовую карту с кэшбэком 1000 рублей после первой покупки по ссылке , забрала в офисе банка . 15 декабря сделала покупку , после чего в чате мобильного прилодения решила уточнить , участвую ли в акции ... Меня заверили , что в акции я участвую , условия мной выполнены . Сегодня 14 января , но кэшбэк так и не пришел ... и , похоже , не придет ( выше я уже почитала отзывы , что он приходит не всем , оказывается ) , ведь , кто хочет выполнить собственные условия не ждет 30 дней , а начисляет кэшбэк сразу , как только клиент выполнил условие ... Зачем банк обещает кэшбэк , если не собирается его выплачивать , не пойму ...####[([109], [112, 113, 114, 115], 'NEG')]
Обратился 14.01.23 в 10 20 С вопросом о отмене списание за уведомление Сотрудник Эльвира отказала в данном вопросе , я ей сообщил что при подтверждении номера телефона сегодня я отключил данную услугу , попросил составить обращение , на что получил ответ НЕТ , сотрудник не слышал проблему клиента . Так же попросил переключить на другого сотрудника и на что я получил ответ Нет . Сотрудник не слышит проблему клиента . Я ей говорю что отключил данную услугу , но деньги списались , на что сотрудник говорит что я её подключал аж в 22 году , конечно это мелкие деньги но это огромный минус данных сотрудников которые не лояльно относиться к клиентам , так же попросил переключить на другого сотрудника , на что получил так же отказ .####[([43], [44, 45], 'NEG'), ([64], [65, 66, 67], 'NEG'), ([104], [106, 107, 108], 'NEG')]
На озоне меня заинтересовал товар и я взяла в банке карту рассрочки Свобода . Товар я купила , а потом в приложении банка увидела , что у меня подключена платная услуга - свобода , хотя при разговоре с сотрудниками банка по телефону , мне говорили другую информацию и я поняла , что эта услуга подключится , когда она мне понадобится . Оказалось , что при получении карты этот пакет был уже подключён . Я написала в чате банка и оператор мне её отключил и все другие допы , так как я не планировала долго тянуть с закрытием рассрочки . Но первый платёж уже был списан за эту доп услугу . Я была конечно возмущена и предъявила претензию , которую зафиксировал в чате сотрудник банка и банк пошёл мне навстречу и этот платёж отменили , чему я очень рада . По сравнению с другими банками , операторы понимают , что говорят и грамотно отвечают и читают , что я писала выше и не получается разговор глухого со слепым ...####[([131], [132], 'POS'), ([145], [146], 'POS'), ([145], [151, 152], 'POS')]
Вы не представляете , как я устала От этого банка ! жду когда закончится рассрочка на товар в этом банке , чтобы окончательно разорвать с ними отношения ! а именно постоянно названивают с кредитным предложением , даешь понять что тебе это не интересно , они дальше настаивают , скидываешь трубку , они снова перезванивают и так по кругу . могут звонить хоть 10 раз в день ! В поддержке банка ( в чате ) неоднократно оставляла обращение об отказе взаимодействовать по кредитным предложениям банка ! Но эти обращения результатов не дают ! Звонки продолжаются , звонят они настойчевее и усерднее коллекторов , будто я им что то должна !####[([87], [88, 89, 90], 'NEG')]
Добрый день ! Являюсь клиентом данного Банка ( хотя для такого обслуживания писать ваш банк с большой буквы слишком для вас круто ) . Подробно описываю следующую ситуацию 16 декабря 2022 года мне от банка в - уведомлении поступило предложение по кредитной карте . Предложение интересное . Прежде чем оформлять данную карту , я решил узнать все условия по ней и вот здесь началось самое интересное . Ссылка по моему уникальному предложению не открывается ни на одном устройстве , будь то смартфон с последней версии операционной системы или же ноутбук . Всё равно - страница не найдена . Оставлял запрос в чате , срок озвучили - 5 рабочих дней . 5 рабочих дней проходит - ничего не происходит , техническая поддержка разводит руками и отказывается комментировать данные действия . Дальше - больше , как говорится . В отделение Банка на меня посмотрели как на идиота , сказали удалить приложение и установить заново , ни про какие акции для таких как я они не знают , вообще отказались как - либо комментировать или отвечать на мои вопросы или же помогать в его решения , за что спасибо за такой качественный и нулевой сервис ! Прошла ещё неделя , повторно делаю запрос в чат - не знаем , когда решим , но постоянно ставим вас в приоритет . Видимо приоритет для МТС банка - это засунуть вопрос клиента куда подальше и делать так , чтобы клиент расторг договор . Что сказать , такая политика этого банка . Прошла еще неделя , 3 января на дворе уже и снова задаю вопрос - нет ответа , ждите , сколько ждите сами не знаем , все бухают , праздники же , с вами свяжутся . Уже лопается терпение , сотрудники чата отказались принимать какие - либо претензии обращения , ссылаясь на то , что с 1 января 2023 они теперь этим не занимаются . Ты не доволен работай банка - иди в банк и пиши собственноручно заявление , и это в 21 веке ! Мало того , что отказались предоставлять отделения , так отделения в новогодние праздники не работают . Ответ прост - жди , когда мы проснемся и начнем работать , то есть ждем тебя с 9 января . Всё это время со мной отказывались работать сотрудники чата без объяснения причин ! Попытка УЖЕ НЕ ЗНАЮ КАКАЯ . 14 января 2023 года , вопрос до сих пор не решен , прошел почти месяц с предложения от такого замечательного банка . Ответ тот же - мы поставили вас в приоритет , ждите вам позвонят , ах да , сегодня выходной - сегодня звонка не ждите , мы позвоним тогда , когда захотим , а когда мы захотим - ты об этом не узнаешь , дорогой наш клиент . Повторно затребовал зафиксировать претензию , за что сотрудник чата МАЛИНА ( весьма странное имя ) начала угрожать мне блокировкой всех моих картой с подозрением меня в мошенничстве . И это за то , что обратился в чат с вопросом . Отличный сервис ! Просто 0 из 10 ! Свою претензию и способы урегулирования вопроса я озвучил в чате . Прошу их удовлетворить для сохранения лояльности клиента !####[([136, 137], [141, 142, 143, 144], 'NEG'), ([372], [370, 371], 'NEG'), ([404], [403], 'NEG'), ([462], [468, 469], 'NEG'), ([494], [493], 'NEG')]
Здравствуйте ! С 13 декабря 2022 года не могу подключиться к Системе быстрых платежей ( СБП ) . При попытке подключить через приложение , выскакивает окно с ошибкой . Просто Ошибка , без конкретного содержания . Обращался неоднакратно поддержку по телефону и в чате . Проблему так и не решили . Номер заявки 139911 . Заявленное решение проблемы 1 - 3 рабочих дня . На дворе 14 января 2023 год проблем не решена .####[([45], [48, 49], 'NEG'), ([70], [71, 72], 'NEG')]
Ситуация такая , был действующий кредит наличными , оставалось погасить сумму на 173 тыс из 500.9 платежей . Хотел помочь родителям , позвонил в банк , спросил , могу ли я досрочно закрыть кредит и взять снова ? Два сотрудника увереяли , что да и все будет ок . Оплатил досрочно , итог отказ . Банк начал проверять действия сотрудника , позже ответил , что да , ошибку признаем и тд . Но помочь не можем . В итоге вера банку пропала , являлся клиентом банка 7 лет с зорошим оборотом средств . не рекомендую , лодь со стороны банка , неграмотность сотрудников , не идут на встручу клиентам со стажем .####[([102], [101], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу выразить благодарность , сотрудникам альфа - банка . Очень быстро решили мою проблему , через онлайн чат в мобильном приложении . Я не много не поняла условия акции , обратилась , и представитель очень быстро мне ответила , все по пунктикам прям расписала . За это большое спасибо . Просто в некоторых банках часами добиваешься нужной информации , а тут прям чудеса Спасибо Вам за вашу работу и труд .####[([6], [4], 'POS'), ([66], [65], 'POS')]
Сегодня я снял 22000 драм с кредитной карты ( хотел снять с дебетовой , но перепутал карты ) . После этого сразу перевёл с дебетовой карты на кредитную и погасил всю задолженность 1 ) Что с льготным периодом после снятия наличных ? 2 ) Какая будет комиссия за снятие драмов в банке заграницей ? 3 ) Как будут ( и будут ли ) начисляться проценты за эту операцию , если я сегодня же погасил задолженность ... я обращался в службу поддержки но там был какой - то мега не адекватный ответ На сумму до 100 000 рублей в расчётный период 390 рублей . Вам нужно внести 368,97 рублей . Деньги должны поступить до 01.02.2023 потому что позднее сумма может увеличиться . У вас активный беспроцентный период , на все остальные операции . Вы можете продолжать пользоваться картой или просто оставить её на будущее .####[([90], [87, 88, 89], 'NEG')]
Мной 23.09 . была совершенна покупка по которой д . б . быть начислены 1 через 90 дней ещё 3 кешбека . Сразу после покупки я написала в чате оператору просьбу проверить все ли условия выполнены . Оператор подтвердил , что все условия выполнены и 3 будут начислены . Однако спустя 90 дней ничего не начислено притом что ещё один оператор непосредственно по истечении 90 дней подтверждал , что все условия были выполнены !!! Первое обращение было составлено 02.01.23 . и сегодня 13.01 . в очередной раз отказали . Пользуюсь дебетовой картой около 10 лет и прекрасно знаю , как по ней совершать покупки для повышенного кешбека . Т . к . 2 раза они мне уже не начисляли кешбек , а только после разборок баллы приходили , то в эту покупку я решила обезопаситься и написала в чат банка с просьбой подтвердить , что все условия соблюдены . Оператор Владимир подтвердил и заверил , что баллы будут начислены . Сейчас же мне банк кидает отписки о том , что условия не были соблюдены . Считаю это мошенничеством и никому не советую связываться с этим банком .####[([185], [180, 181, 182], 'NEG')]
Добрый день . В банк Тинькофф обращаюсь не в первый раз . В целом банком довольна . Обслуживание на должном уровне . Но хотелось бы оставить положительный отзыв о сотруднице банка . При открытии ИП , моим менеджером стала сотрудник банка К - ина Екатерина . Девушка отзывчивая , все вопросы были отработаны на высшем уровне и до сих пор она помогает мне всё оперативно , подробная консультация . Всегда на связи в лбом вопросе . Очень приятно общаться с такими сотрудниками .####[([14], [15], 'POS'), ([17], [18, 19, 20], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([81], [77], 'POS')]
Офомил крату МТС банка ( на всякий случай ) в банки ру , долгое время не пользовался и пришлось , сумма 1803 рубля т , к , основной карты не было на руках , при переводе спб деньги поступат на накопительный счет , далее перевод на кредитный счет ( как обычно ) , но при переводе мого нансов , где можно шибиться , что я и испытал , перевод 810 рублей произошол в обратном напровлении ( с кредитки на накопительный ) и списание комисси 590 рублей сверху ( между считами банка мтс и это нормально , узнал от оператора ) , по горячей линии 88002500520 сотрудница сказала что за перевод комиссия , даже между счетми . после чего я попросил ее заблокировать и закрыть эту карту на что ответила то делается через приложение и начала рассказывать как это делать , самостоятельно начав в прложении не смог , обратившись в чат - помощник так же вывели из себя сотрудники ( пока писал подклчился второй сотрудник и начал задавать те же вопросы ) , пришлось звонить снова на горяч лини , где сотрудник принял после долгого притязания заявление ( не с первого раза ) на закрытие карты , а по претензии обращаться именно в банк , далее для принятия претензии на сотрудника ( с которым я общался в первый раз не принявшу заявление на закрытие карты ) она должна была ознакомиться с шаблоном , по которому работает , где поняв что я общась с некомпетентным сотрудником попросил соединисть со старшим специалистом ( более компетентным ) , ответ был нет такой возможности , пришлось ждать ответа очень долго и звонок оборвался , с новым сторудником на горячей линии я сразу указал о причине звонка для принятия претинзии на сотрудника , пытаясь этот вопрос решить он принял устну претензи на сотрудника итго еще долго с ними общался и доказывал , но мне не хотелось и поэтому не стоит пользоваться этим банком вообще - 590 перевод межу счетами этого же банка общение с некомпетентными сотрудниками высокие тариф долгое решение или не решение вообще .####[([243], [242], 'NEG'), ([329], [328], 'NEG'), ([331], [330], 'NEG'), ([333], [332], 'NEG')]
Обратилась в Россельхозбанк в Клепиковском районе по адресу г . Спас - Клепики пл . Ленина д . 1А , обслуживала кредитный менеджер Д - ва М . С . , меня интересовала консультация по ипотеки с государственной поддержкой для молодой семьи , сотрудник меня проконсультировал грамотно , рассчитал мне платёж с удобным ежемесячны мплатежом , рассказал про все действующие ипотеки , в том числе проконсультировал с сельской ипотекой с льготной ставкой 3 , так как родные тоже планируют в ближайшее время переехать ближе к городу Приняли быстро , качественно , сотрудник был вежливый , подсказал , что нужно сделать для подачи заявки и какой необходим пакет документов . Нам с мужем консультация понравилась , всем советуем обращаться в Россельхозбанк , так как здесь самые низкие ставки и условия очень выгодные . Посоветовала обратится в россельхозбанк знакомая , так как ранее тоже здесь кредитовалась , также мне очень понравилась по условиям кредитная карта с льготным периодом с начисление кэшбека , мобильное приложение и карта СВОЯ обязательно соберём документы и обратимся сюда вновь .####[([54], [52], 'POS'), ([91], [93], 'POS'), ([126], [125], 'POS'), ([128], [130], 'POS')]
Являлся ранее вашим клиентом ( ипотека , дебетовая карта ) , в том году после невозможности открыть накопительный счет акционный и бреда и некомпетентности сотрудников при консультировании решил закрыть дебетовку и забыть про банк . В ноябре ваш банк выпустил интересный мне на данный момент продукт кредитную карту 120 дней ПЛЮС . Тут то всё и начинается , усаживаемся удобнее , сказка начинается ) При попытке подать заявку через сайт еще в ноябре мне написало , что я уже являюсь клиентом , и что нужно подавать заявку или в приложении или в офисе . Скачал приложение , авторизовался , попробовал подать заявку на кред . карту 120 дней ПЛЮС и получил отказ . При второй заявке также получил отказ . После этого решил подать заявку с привязкой к аккаунту гос . услуг , через сайт . Но к аккаунту гос . услуг у меня привязан другой мой номер телефона . И тут началось самое интересное . При подаче заявки , система определила мой аккаунт ( похоже по паспорту ) и заявка была доступна для подачи . После подачи заявки мне прилетел отказ и после этого , в приложении у меня больше нет возможности подать заявку на кред . карту 120 дней ПЛЮС , но есть возможность подать заявку только на кред . карту 120 дней БЕЗ приставки плюс ну и различные дебетовые карты . Притом я понял почему у меня были отказы . При просмотре анкеты на кред . карту 120 дней БЕЗ приставки плюс , у меня стоит неверная дата рождения , она на 1 день расходится с реальной ! И это при том , что в этом банке у меня ранее была ипотека и дебетовая карта . . Где на каком этапе сбилась дата рождения очень даже интересно . Обратился 13 января в чат из приложения по проблеме , что нет возможности подать заявку на кред . карту 120 дней ПЛЮС через приложение . Там несут просто несусветную чушь . Перевели на старшего специалиста ... . этот старший специалист нес такую же чушь . Как итог , если делать вывод из того , что писали мне в чате , то кредитную карту 120 дней ПЛЮС - НИКТО не может выпустить онлайн , только в офисе могут её сделать . Смешно этот бред читать , когда буквально недавно успешно помогал выпустить данную карту родтвеннику из такого же мобильного приложения , и человек , который также закрыл все продукты банка , но доступ в мобильное приложение остался . Но ладно , я понимаю , что там сидит курятник . Однако страшно доверять деньги в такой банк , да и брать деньги тоже немного страшновато . Представитель банка , прошу Вас , помогите хоть Вы . Сделайте пожалуйста запрос в тех . поддержку , а не в курятник , чтобы у меня в мобильном приложении банка снова появилась возможность подачи заявки на кред . карту 120 дней ПЛЮС . Если нужно сходить в офис поправить дату рождения , то без проблем , схожу , но у нас в офисе столько народу , что подавать там заявку неохото , хочется её онлайн сделать , да и пластик мне не нужен . Пока поставлю оценку 2 балла , чисто из - за курятника в чате и колл - центре , консультация как была год назад плохой , так и остаётся на уровне твердой двойки ! Для работы вашего чата , да и наверное колл - центра более подойдёт слоган - Бездумие и Некомпетентность . После исправления ошибки , чтобы у меня снова в приложении можно было подать заявку на кред . карту 120 дней ПЛЮС попрошу представителя сайта банки поменять оценку на 4 . А если Вы еще и с курятником в колле - центре и чате что - то сделаете , то 5 поставлю ! Заранее Вам большое спасибо ! Надежда только на Вас !####[([24], [23], 'NEG'), ([45], [40], 'POS'), ([320], [319], 'NEG'), ([537], [542], 'NEG')]
В нашей компании произошла смена руководителя , в связи с этим был заблокирован доступ к подписи платежей . Наш персональный менеджер Ш - ина Юлия оперативно помогла решить данный вопрос . Мы быстро договорились о встрече с представителем банка , который проверил личность директора и через очень короткое время мы смогли проводить платежи . Юлия оставалась всегда на связи , держала вопрос под контролем , консультировала и быстро реагировала на наши просьбы . Очень рады , что в банке Тинькофф работают такие замечательные сотрудники . Юлия очень доброжелательная , компетентна в своей работе , вежлива , приветлива , за что мы очень благодарны ей и всей команде банка .####[([29], [25], 'POS'), ([83], [82], 'POS'), ([85], [87], 'POS'), ([85], [89], 'POS'), ([85], [94], 'POS'), ([85], [96], 'POS')]
Персонал проф . непригодный , неквалифицированный . не могут решить никакой проблемы . Пришел в банк с вопросом , а мне менеджер Наталья говорит , чтобы я обращался на горячую линию со своей проблемой , я объяснил всю ситуацию , что уже звонил и предлагаю позвонить вместе , чтобы мне помогли решить . В ответ я слышу это помимо вас у меня еще целая очередь клиентов на консультации я просидел 5 минут далее пошел к руководителю отделения , и оказалось , что у руководителя отделения нет таких полномочий , чтобы решать проблемы физического лица . И в проблеме клиента он не заинтересован .####[([0], [3], 'NEG'), ([0], [5], 'NEG'), ([83], [100, 101], 'NEG')]
За все покупки , совершенные до конца декабря обещали кешбэк 10.31.12.22 потратил более 6000 рублей и данный кешбек на эту сумму не получил . Оказывается , траты за 31 декабря у них считаются январскими . Но в приложении у меня четко отображается , что потратил я эти деньги в декабре . Откуда , скажите , я должен узнать , что авторизуете вы их в другом месяце ? В правилах проведения акции нигде не указано , что моя оплата и ваша авторизация - это абсолютно разные дни !!! Поддержка отвратительная . В чате приложения только робот . Человека ждал более 2 часов . Диалог вести невозможно ! Человек появился , ответил и сразу пропал ... мой второй вопрос снова попал к роботу ... Акция хорошая ! На сегодняшний день наверно лучшая , но организация отвратительная !####[([87], [88], 'NEG'), ([122], [123], 'POS'), ([122], [129], 'POS'), ([132], [133], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Дополнительного офиса Сокол Банка ВТБ ( ПАО ) , главному менеджеру Л - ой Д . В . и Заместителю начальника ЦИК Е - ну Константину . Благодаря оперативной и качественной консультации , быстрой обратной связи мы за пару дней вышли на сделку . Приятный бонус культура общения и корректное направление моей тревожности в день сделки . Легко и приятно работать с такими специалистами . Желаю творческих успехов . Очень благодарна сотрудникам .####[([3], [2], 'POS'), ([35], [32], 'POS'), ([35], [34], 'POS'), ([39], [37], 'POS'), ([75], [74], 'POS')]
11.01.2023 по улице 2я магистральная 16 примерно в 15 57 я вносил денежные средства в размере 10.000р банкомат деньги забрал , потом написал заберите непринятые купюры ( не открыв ячейку ) далее на гавном экране была надпись ( для зачисления денежных средств позвоните по номеру горячей линии ) отдал карту и на этом всё . Я сразу позвонил на горячую линию обьяснил ситуацию и мы создали обращение ( номера у банкомата тоже нет !!! ! ) далее сказали ожидать и можно поехать в ближайшее отделение что бы написать еще там заявление для скорости возврата . По приезду в отделение я попал к оператору обьяснил ситуацию , оператор меня уверяла что когда такая заявка то на следующий же день туда поедут инкасаторы , снимут кассу и до 11 00 мне вернут деньги , но так конечно же не произошло ! Приехав на следующий день и попав на другую смену мне вообще сказали что к ним вопросов быть не должно , экобы банкомат не их ( вносил черех хоум кредит ) и что отвечают они только за тот который стоит в отделении , никакое заявление они мне не делали ( это не их проблемма ) кароче по итогу сказали ждать и больше нечего , неоднократно делали заявки что бы со мной связался эксперт ( все безуспешно ) вот такой жизненый опыт с этим банком , точнее с безразличием , не професионализном и отвратительным отношением к своим клиентам . надеюсь деньги вернут .####[([231], [230], 'NEG')]
Обратившись в офис банка с целью получения портебительского кредита сотрудники весьма быстро сделали расчет дополнительно приплюсовав страховку по кредиту , сказав , что БЕЗ НЕЕ одобрения не будет . Придя домой я обнаружила , что сотрудники не выдали страховой полис на руки и пошла в офис банка повторно . Сотрудники отделения утвержали , что это было сделано в целях экономии бумаги ! Предложили сделать запрос , чтобы выдать мне страховой полис на руки . Срок исполнения запроса был озвучен 7 рабочих дней и по готовности должна придти смс . Спустя 2 недели смс никакой так и не пришло . В связи с чем в период охлаждения для возврата страховой суммы я не успела . В очередной раз придя в отделения ответ на запрос мне был предоставлен такой так как вы не получили документ во время подписания кредита мы не сможем вам выдать ваш полис Замечательно ! Максимально халатное отношение к работе менеджеров офиса . По факту сотрудники умышленно не дали ознакомиться с условиями договора страхования и не выдали его на руки во избежании отказа от нее ! Кредит закрыт досрочно , после было написано обращение в банк с целью вернуть часть страховой премии в результате чего я получила отказ и теперь вопрос к Сбербанк . Страхование чтобы по ст . 16 , п . 2 О ЗПП и ст . 927 ГК РФ мне вернули мои деньги !!!####[([148], [147], 'NEG'), ([156], [157], 'NEG')]
На протяжении уже 3 месяцев тянутся проблемы с этим банком и только вечно кормят когда - нибудь все починим , заманивают интересными условиями , которые не выполняются . Программа кэшбэка по карте главная не работает от слова совсем , неплохая ставка в 1.5 по итогу обернулась тем , что не начисляется вообще и в личном кабинете вечный 0 к возврату . Техподдержка в чате отнекивается , что проблема известная , но когда починим неизвестно , начислят ли кэшбек за прошлые траты тоже , видимо , неизвестно . Поскольку на саму карту не начисляется , то большая часть денег лежит на накопительном счете ренкопилка с 7 - 8 годовых . Из - за частых сбоев , особенно в вечернее время перевести с нее деньги на карту бывает невозможно , даже пункт в приложении о переводе пропадает . Стоишь такой перед кассой в магазине и свои же деньги вытащить не можешь , прелестно . Отличный банк , рекомендую .####[([28], [33, 34], 'NEG'), ([61], [64], 'NEG')]
Есть карта МТС кэшбэк . Льготный период 111 дней . Пользуюсь с марта 2020 г . За все время пользования ни разу льготный период не нарушала , платежи вносила вовремя и в полной сумме . В настоящее время начислили проценты в сумме 1236,26 руб . за нарушение льготного периода с июля по сентябрь . Информация по платежам задолженность погашено оплачено срок уплаты июль 34375,92 34375,92 19.10.2022 20.10.2022 август 28967,71 28967,71 20.11.2022 21.11.2022 октябрь 32795,23 32795,21 19.12.2022 20.12.2022 255,00 13.12.2022 10,00 21.12.202 ИТОГО 96138,86 96393,84 Две копейки , недоплаченные 19.12.2022 г . , вы защитали как нарушение льготного периода и начислили 1236,26 руб . процентов . Хотя , были поступлния на чсет 13.12.2022 и 19.12.2022 г . Кроме того , остаток на 13.01.2023 г . не сходится . У меня распечатаны все выписки за каждый месяц . Никогда вопросов не возникало . На мое обращение с требованием предоставить полную расшифровку конкретно по датам и суммам просрочки платежей , а также полную расшифровку по начисленным процентам по дням , ответ не поступил . Прислали смс по заявке 0181151 просьбой позвонить и предоставить дополнительные данные целях исправления сложившейся ситуации . Позвонила по тел 88002500520 . Некомпетентные сотрудники КОЛЦЕТРА ничего не предоставили и сказали , что исправление не в их силах . Что никаких расшифровок мне предоставлено не будет . На мой эл . адрес . ничего не поступило . Мною потрачено очень много сил и нервов для выяснения конкретики по этой ситуации , но толку ноль !!! Прошу убрать начисленные проценты , восстановить льготный период . Являюсь давним добросовестным клиентом , не надо меня разочаровывать в положительном мнении о Вашем банке . Или же , придется расторгнуть все отношения с Вами . Еще , хотелось бы понять , на каком основании сотрудники колцентра имеют полный доступ к конфиденциальной информации клиентов банка . Согласия никто не давал . Ни разу на мою просьбу соединить с сотрудником банка ввозможности предоставлено не было . Вся информация по кредиту для клиента засекречена . Если ситуацию не исправите буду писать о всех нарушениях прокуратуру . Ответ с приложением всех расшифроок прошу прислать на мой эл . адрес .####[([193], [192], 'NEG')]
Добрый день ! 9 января 2023 года я оформил заявку на кредитную карту 180 дней без процентов от Газпромбанка . Для меня это был первый продукт данного банка . 19.01.23 приехал курьер , который привез карту и произвел оформление . Мне был передан конверт с картой и названо название мобильного приложение , через которое я сам должен ее активировать и установить пинкод . При попытке войти в приложение по номеру карты и коду , появлялась ошибка - обратитесь в банк или на горячую линию . Стоит отметить , что горячая линия - это минимум 15 минут ожидания и абсолютно неквалифицированный персонал , который не знает , по какой акции я оформил карту , когда мне начислят обещанный кэшбэк , как карту активировать и тд . На мой вопрос почему я не могу попасть в онлайн - банк был дан ответ , что нужно подождать пока карта прогрузится в системе , и повторить попытку входа . Обычно на вторые сутки после оформления картой можно пользоваться и в ЛК войдете без проблем - сказала мне оператор . Ок , ждем сутки и пытаемся войти 13.01.23 - то же отсутствие результата . Причем оператор по кодовому слову , которое я установил при оформлении карты отказывается меня обслуживать , ссылаясь что оно не верное - хотя я во всех банках уже на протяжении 10 лет использую одно и то же слово . Оператор настаивает , что мне в 2023 году , когда у остальных банков все летает по воздуху и везде диджитал , мне нужно отложить все свои дела и идти в офис банка . Как итог карта нерабочая , в личный кабинет попасть без посещения офиса вживую - невозможно . Первое впечатление об этой организации самое плохое из возможных - некомпетентный персонал , не вникающий в проблему клиента , ленивые представители , которые не активируют карты и не устанавливают приложение клиенту , не способные ответить на дополнительные вопросы по теме . Никому из вас я не советую - более того пользоваться такими , как Газпромбанк - это не уважать свое время , средства и себя как адекватного потребителя услуг . Карта будет порезана и выкинута , поздравляю Газпромбанк с пустой продажей !####[([100], [99], 'NEG'), ([263], [264], 'NEG'), ([278], [282, 283], 'NEG'), ([288], [287], 'NEG'), ([288], [290, 291], 'NEG'), ([297], [296], 'NEG')]
12.01.2023 было необходимо провести платеж за оформление 2 страховых полисов в сумме 8 т . р . и 69 т . р . Первый платеж прошел удачно . Для второго платежа были специально переведены ден средства по СБП из другого банка . При проведении операции пришел отказ в совершении платежа с формулировкой превышен суточный лимит . Я попыталась перевести ден средства по СБП в другой банк , снова отказ с той же формулировкой . Счета я оплатила через другой банк . Через час после отказов в совершении операций мне позвонил сотрудник УБРиРа , спросил я ли оформляла переводы и для подтверждения моей личности попросил по телефону назвать ему данные паспорта . Я отказалась называть данные паспорта . После моего отказа мне заблокировали карту и мобильный банк . Для разблокировки мне рекомендовали с паспортом подойти в отделение банка . Решив закрыть карточный счет , 13.01.2023 я подошла в отделение банка на Куйбышева , 95 . Предварительно посмотрела на официальном сайте УБРиРа , что данный офис работает с физическими лицами и совершает и проводит кассовое обслуживание . Карту и мобильное приложение мне в офисе разблокировали , но закрыть карточный счет не удалось , офис не проводит кассовые операции и мне сказали , что объявление есть на дверях , а за информацию , которая размещена на сайте они не отвечают . После разблокировки карты и мобильного приложения , мне снова позвонил представитель УБРиР с вопросом , что я обращалась на горячую линию за разблокировкой . Но мой ответ , что я в офисе и на горячую линию не обращалась , мне был задан вопрос - а зачем мне тогда сказали вам звонить ? Да , вопрос по адресу . УБРиР в очередной раз очень расстроил своим обслуживанием и отсутствием клиентоориентированности . Теперь , чтобы закрыть карточный счет на 0.36 р нужно снова искать офис , который работает с наличностью .####[([283], [280, 281], 'NEG')]
приложение постоянно не работает . в связи с чем возможности оплатить кредит нет !!! ! ! предлагают перейти по какой то ссылке , которая тоже не работает через раз . в связи неработоспособностью приложения образ овалась просрочка , в связи с которой заблокировали кредитную карту , которую как теперь пополнить ? вы там разберитесь в своих серви ах прежде чем блокировки на счета ставить . приложение висит ПОСТОЯННО . ОДИН СЛОВОМ ужасное приложение .####[([0], [2, 3], 'NEG'), ([65], [66, 67], 'NEG'), ([72], [71], 'NEG')]
Звонят 3й день , утром днем и вечером . Перезваниваю на горячую линию прошу мне больше не звонить , не предлагать их кредитную карту , говорят что в течении недели звонки прекратятся . Какая неделя ? вы что совсем ? Несколько раз звонила на горячую линию , сотрудники никакие . Ещё предложили прийти в офис написать заявление чтобы звонки прекратились . Ага , сейчас , почему я должна ходить ? Я ведь денег им не должна , а тут такая нервотрепка ! Ещё на горячей линии раза 2 - 3 просила мне не звонить , сказали что поставят мой номер в стоп лист . То есть звонки прекратятся на какое то время . Уже подумываю взять кредитку и не отдать деньги , всё равно с меня не смогут взыскать .####[([47], [48], 'NEG')]
На неделе нужно будет перевести деньги родственникам в Казахстан . Не знала могу ли осуществить платеж со своей дебетовой карты . К сожалению , обратившись в чат на сайте Уральского Банка , оператор Виктория проконсультировала меня , что эта услуга доступна только в офисе . Хочу поблагодарить оператора за компетентное разъяснение моих вопросов . Она очень подробно и оперативно описала каждый из них ( о комиссиях за перевод , минимальной сумме , про счет перевода ) . Рада , что не пришлось тратить время на самостоятельные поиски информации .####[([47], [46], 'POS'), ([50], [49], 'POS')]
Расскажу вам интересную и познавательную историю получения кредита наличными под залог квартиры . 17 декабря я подала заявку через сайт банка , сумма - 2,9 млн рублей , оценочная стоимость квартиры - 15 млн рублей . Кредит нужен был на покупку еще одной квартиры . На следующий день перезвонил специалист банка , с которым мы сверили данные , уточнились . Девушка предложила добавить созаемщика для более вероятного одобрения кредита . Эта просьба также была выполнена . С 18 декабря прошло более трех недель , но ни ответа , ни привета от банка с его решением так и не поступило . В банковском приложении так и висит Скоро мы примем решение и пришлем уведомление . Это решение мне перестало быть нужным еще 25 декабря , когда я взяла кредит без залога на немного меньшую сумму в Альфе . Сделка состоялась , новая квартира приобретена . Искренне удивлена оперативностью , точнее ее отсутствием у Тинькоффа .####[([146], [144, 145], 'NEG'), ([146], [150], 'NEG')]
В Тинькофф банке всё отлично работает , в случае возникновения проблем , оказывают оперативную помощь . Лояльное отношение к клиентам , и их ситуациям . Особую благодарность хочу выразить менеджеру Диане . Отмечаю её высокие профессиональные навыки и заботу о своих клиентах . Благодаря её компетенции я получил профессиональную , своевременную и быструю помощь . Всем предпринимателям рекомендую банк Тинькофф .####[([2], [4], 'POS'), ([14], [13], 'POS'), ([29, 30], [26], 'POS'), ([36], [34], 'POS'), ([36], [35], 'POS'), ([58, 59], [57], 'POS')]
все действия происходят с подключенным т . н . премиумом 19.12.2022 договариваюсь с человеком на оказание услуг . делаю предоплату и перевожу деньги со своей карты Тинькофф , на его карту Тинькофф . человек сливается . так бывает . Пишу в поддержку , что прошу обратить внимание на такую то карту , что сделал перевод а там мошенник . Указываю все данные . Поддержка спустя полчаса ( премиум же ! ) , учтиво интересуется нужно ли оспорить перевод ? отвечаю - да , нужно , если есть такая возможность . Если нет - просто обратите внимание на данного клиента ( у вас же целый отдел безопасников которые уже всех достали ! ) . Мне прилетает сообщение о блокировке моей карты . моя челюсь падает на пол . Сообщение исчезает ( то есть Тинь в любой момент поправит сообщения в своем чате - так как им выгодно ) Поясняю что перевод делал сам , что данных карты ни у кого нет и ничего блокировать мне не надо . Карта при этом остается заблокированной . время - почти новый год . Как не вспомнить Задорнова с его фразой про американцев . Сотрудник банка пишет что мне перезвонит - перезванивает . я ему все поясняю . Проходит день . Делаю попытку перевода с карты - карта заблокирована . - ? ! смотрю в приложение - нет - не заблокирована . я снова пишу в чат . мне начинают спрашивать какую - то ересь про перевод на 5млн через СБП ( вспоминаем что поддержка в чате у Тиня - просто дно ) . Потом карту разблокировали и перевод ушел . Проходит день . Прилетает налог - надо оплатить . Захожу в мобильное приложение - при попытке оплатить НАЛОГИ - сообщение операция по договору не может быть выполнена . позвоните в тинькофф . Психу , кидаю скрин в чат с сообщением о том , что никто ничего не просил блокировать . какого черта происходит . Премиальная поддержка в чате , естественно очень быстро отвечает - примерно одно сообщение в час . Звоню на телефон - там более - менее адекватные люди . помогли . Проблема была просто гениальна ! - сотрудники ( а как по другому их назвать ? ) из премиальной поддержки в чате , заблокировали мне другую карту ( карта заморожена уже как год , к тому же привязана к совершенно другому счету в евро ! ) . То есть никого не смутило что на ней нет денег , что она в заморозке - ее зачем - то блокируют - при этом пропадает возможность оплатить даже налоги , с другой карты , другого счета ! ГЕНИАЛЬНО . девушка в телефоне все разблокировала и все было уплочено , сотрудники из чата еще час мне писали что - то про заморозку и разблокировку - хотя уже все было сделано . вот такой вот премиум .####[([249], [255, 256], 'NEG'), ([328], [327], 'NEG')]
В работе с персональным менеджером Ш - вой Натальей очень понравилось отношение к клиенту ( то есть к нашей организации ) . На любой вопрос ( особенно срочный ) , она всегда дает четкие ответы . Ни какого футбола типо я написала специалистам и вам ответят в течении ... Всегда проявляет инициативу , сама разбирается досконально в ситуации и после предложит наиболее выгодные варианты . Работая с Натальей , создается впечатление как будто она наш сотрудник , который болеет за нашу организацию ( и это видно не по словам , а по реальным ее действиям ) . Если Вы хотите работать с классным персональным менеджером , оперативно получать нужную информацию из банка и быть уверенными что банк будет учитавать Ваши запросы и пожелания - рекамендую работать с Ш - вой Натальей . Наталья ! Вам большее спасибо за работу ! Уверен в дальнейшем сотрудничестве !####[([11], [10], 'POS'), ([63], [62], 'POS'), ([104], [102], 'POS'), ([109], [106], 'POS')]
Добрый день . Хочу выразить благодарность за прекрасную работу сотрудникам офиса Кредит Европа Банк в г Казань руководителю Лилие Хабировне и старшему специалисту Диане за помощь в досрочном закрытии кредита в день обращения . Очень понравилось что вошли в положение , проконтролировали поступление денежных средств из компании , согласовали закрытие кредитного договора . Осень вежливые , внимательные сотрудники .####[([8], [7], 'POS'), ([9], [5], 'POS'), ([57], [54], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
Благодарю банк Тинькофф и менеджера Марину за организацию взаимодействия с партнерами Банка . Марина мне подключила партнера Банка - Селлер24 . После этого подключился представитель Селлера Иван к нашему кабинету на маркетплейсах и очень кропотливо и тщательно помогал нам стартануть с продажами . Совершенно не ожидала , что бесплатная партнерка может быть такая качественная , огромное спасибо Ивану ! Мало того что помогли с карточками , так еще Иван рассказал об особенностях продвижения и раскрутки на маркетплейсах , посоветовал и помог подключить нужные акции и дело пошло , есть уже первые продажи на Озоне и Яндексе . Созвон был ежедневный , это просто супер ! Ивану - респект , Марине - спасибо за организацию , Банку - за такой жирный бонус в виде бесплатной , но высокопрофессиональной партнерке !####[([1, 2], [0], 'POS'), ([4, 5], [0], 'POS'), ([49], [53], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([120], [119], 'POS')]
Мой отец клиент Банка Тинькофф . Ему 70 лет , он плохо видит и еще хуже слышит - учтем это как существенные исходные обстоятельства . По выше указанным причинам во всех вопросах касающихся любых банков я всегда принимаю личное участие . 10.01.2023 у моего отца случилось самое страшное что может быть - блокировка ... Вины банка в этом нет . Я знаю причины - он слал клиентом Тинькофф впервые и не прошло еще и месяца , при этом мы с мамой не раз переводили ему деньги на карту Тинькофф из других банков когда он ходил в магазины и аптеки для оплаты расходов ... Механика решения проблемы как только произошло выше указанное я тутже позвонила в Тинькофф , попала на менеджера контактного центра Виолетту 169 которая тут же включилась в ситуацию , выслушала , скоординировала , пометила проблему как приоритетную , подключила команду , вела работу одновременно со мной и моим отцом 2 дня подряд до разрешения проблемы . Исход благодаря быстрой профессиональной командной работе специалистов Тинькофф и сопровождению Виолетты ситуация разрешилась менее чем за сутки . Результат ограничения сняты , папа пользуется картой в полном объеме , я снова сплю спокойно . Все сотрудники Банка Тинькофф , с глубоким уважением к Вашей круглосуточной работе и разделяя Ваши корпоративные ценности , прошу принять мою искреннюю благодарность . Счастлива быть Вашим клиентом . И мой папа тоже ...####[([163], [161], 'POS'), ([193], [213, 214], 'POS')]
Всем привет . Опять Тинькофф . Опять обман . Опять пойманы за руку . с 20.11.2022 выбирал страхову компанию . Все вокруг страхуются в Тинькофф . я тоже решил попробовать , и оформить у них Каско . Позвонила менеджер и торжественно сообщила , что если я оформлю подписку Премиум - то мне вернется 10 кэшбэка от стоимости страховки . Подписка оформлена . Каско оплачено 22.11.2022 в размере 72030р Началось томительное ожидание кэшбэка . Приходит 01.12.2022 - календарный месяц , а так же период формирования выписки . Кэшбэком прилетает какая то смешная сумма в районе 383р . Тинькофф ведь её не расшифровывает - поэтому за что - не понятно . Зная что Тинькофф - откровенно не стесняется обманывать и не доплачивать клиентам - ожидаю еще пару дней и задаю вопрос в чате - про качество поддержки в чатах от Тинькофф - не высказался только ленивый - там какие то очень не умные люди , отвечают откровенную ересь . После звонка на горячую линию мне пояснили , что выплата оставшихся денег по кэшбэку будет осуществлена в следующую дату получения выписки по счету или в течении 45 дней . ( конечно конечно , тинь как всегда думает что клиент забудет и можно будет не платить , при этом о таких сроках начисления кэшбэка ранее - естественно нигде не упоминается ) . Проходит 45 дней - кэшбэка нет . Пинаем еще раз банк - ожидайте выписку . приходит 01.01.2023 - приходит выписка . кэшбэка - как и следовало ожидать - нет . Снова выжидаем день и снова пинаем банк . Естественно в ответ ой как же так , не может быть и ставят срок в течении дня . проходит два дня и в течении дня не наступает . Снова ставят срок до 10.01.2022 . запасся скриншотами и попкорном , в ожидании , когда Тинь снова обманет . но нет . после последнего пинка - кэшбэк перечисляется . некогда хороший банк и лучший по технологиям , все ниже скатывается в рейтингах , клиенты уходят . Видимо наблюдаем закат звезды .####[([4], [7], 'NEG'), ([111], [116], 'NEG'), ([111], [118, 119], 'NEG'), ([299], [300, 301], 'NEG'), ([315], [321, 322, 323], 'NEG')]
Никогда не являлся клиентов банка Тинькофф ( а теперь и не буду ) , но увы жизнь свела с этим банком . 19 декабря 22 года пришло уведомление от Бюро кредитных историй , что на мое имя оформлен кредит ( кредитная карта ) . Позвонил в банк и действительно - оформлен . Оформили мошенники ( заявление в полицию написано в тот же день , талон - уведомление отправлен в банк ) , к которым в руки попали паспортные данные . Спрашиваю у банка - как вы дали им кредитку ? По фотке паспорта или как ? Оказывается , чтобы получить карту достаточно было вбить паспортные данные ( мои ) в их форму на карту и все , на мое имя получена карта . Это какой то новый уровень безопасности , да ? То есть любой человек с фотографической памятью может запомнить первую страницу паспорта и вы готовы его щедро осыпать кредитками ? Это отвратительнейший уровень безопасности банка . НО ! Зато чтобы идентифицировать меня , как владельца этих паспортных данных , ваша СБ гоняла меня по моей кредитной истории . Сказав все это , проверил кредитную историю - там даже данные моего паспорта указаны не до конца корректные . Если банки , где я брал кредит , указывают полностью кем выдан , адрес регистрации , адрес рождения - то там где Тинькофф указана лишь половина информации . Как можно было открывать карточки ? У вас нет даже адреса регистрации ... 26 декабря в Тинькофф , через ОБКИ , было направлено заявление на внесение изменений в КИ и удаления оттуда какого - либо упоминания банка Тинькофф . Если банку требуется - я отправлю его свежий Кредитный отчет , где указаны и неверные паспортные данные , и запросы банка моей КИ , и выдача карты , и ОТКАЗ в выдаче ( который портит КИ ) после моего заявления на мошеничество .####[([154], [153], 'NEG')]
Уже три раза ходила в офисы банка для закрытия ВСЕХ счетов . Операционисты постоянно заполняют заявки и утверждают , что в течении 40 дней счет будет закрыт , но в госуслугах он все равно висит , как открытый . Отделение в городе одно и очень неудобно его посещать . В чем проблема закрыть счет ? 40 2443 номер счета .####[([39], [44, 45], 'NEG')]
С данным банком сотрудничаю 2020 года , т . е 3 года . Если подробно разобраться в условиях и в правилах пользования картой , то приятно чувствуется выгода , возвращают кэшбэк на остаток счета . Приятно удивило , что при выполнении бонуса 5 10 через год возвращается в полном объёме Халва десятка . Но к сожалению бывают технические сбои у партнёров и покупки не засчитываются . Пример магазин открылся на днях , который является партнёром , и можешь в личном кабинете проверить , что с уверенностью можешь рассчитаться рассрочкой , но нюанс по данному адресу магазин ещё не партнёр , но он работает . Пишишь в поддержку почему не прошла рассрочка , а пишут по этому адресу нет магазина партнёра . Другая ситуация уверенно проверила , что поэтому адресу магазин партнёр и именно поэтому адресу точно пройдёт рассрочка , проверяю рассрочку и опять , операция прошла как прочая , а это мои растраты на процент на покупку вне парнерской покупки . Написала в чат в чате отнеслись с пониманием к моей проблеме , в течении 10 минут проверили операцию , по причине терминала в магазине не прошла рассрочка . Спасибо оператору , что мою покупку переделал в партнерскую и я получила рассроку на три месяца . Также сбои в интернет заказах дела покупку в Папе Джонс 24 мая , рассрочка так же не прошла обратилась в чат в мою проблему вникли и вернули 100 рублей за доставленные неудобства . В принципе в наше время это самый разносторонний банк , который идёт на встречу своим клиентам , также желаю развиваться и идти навстречу своим клиентам . Банк часто рекомендую знакомым , потому что другие банки не дают столь доступных продуктов в наше время .####[([27], [25], 'POS'), ([190], [189], 'POS'), ([247], [246], 'POS'), ([265], [267], 'POS')]
Обратился на горячую линию с вопросом о порядке активации бонуса по игре 5 10 во избежание ошибок , так как приложение не корректно работает уже длительное время ( невозможно провести платежи , поступают различные сообщения в приложении о полном списании денежных средств !!! !!! ! ) , чтобы пошагово выполнить действия по активации бонуса . Консультация длилась более 18 минут !!! ! ! , при этом при каждом действии сотрудник заявлял об уточнении и необходимом дополнительном времени , после чего произошло отключение . Как проинформировали сотрудники при повторном вызове , в такой ситуации , сотрудник в течении часа обящан перезвонить клиенту , чего сделано не было . По истечении почти двух часов мное было обращение о разбирательстве по данному факту . Впоследствии получил ответ , что консультация проведена корректно , единственным недостатком отмечено то , что сотрудник не перезвонил . Заявляю , что при консультации помощи по моему обращению оказано не было и ответ банка очередная отписка , искажающая действительность , а по сути похожее на элементарное хамство . Оценка - 1 .####[([20], [21, 22, 23], 'NEG'), ([145], [149, 150, 151], 'NEG'), ([153], [156], 'NEG')]
Начну с грустного видимо , всё же придётся расстаться с банком . Ибо не решить проблему за год - надо быть не просто не профессилами и бездарностями , а воинственными дилетантами . Итак , небольшой экскурс в историю . Имея на руках ДК и КК Можно всё , в конце 2021 г . в офисе банка я открыл ДК Аффинити , с помощью ряда достаточно не стандатных манипуляций , рабочую связку ( с обеими активными программами лояльности ) мне прикрутили . В январе 2022 г . началтсь проблемы . Боусный раздел к отображением категорий , начисленными баллами и т . д . просто ... исчез . Его нет нигде , ни в интернет - банке ( где отображается плашка Не удалось загрузить данные ПОВТОРИТЬ ПОПЫТКУ ) , ни в мобильном приложении , где есть кнопка с Бонусами , но при выборе - внутри соврешенно пусть , нет никаких категорий для выбора . Скриншоты для тех . поддержки делал неоднократно . Вот ещё один , если в этом есть какой - то смысл 121.. 2023 0113 28 632 2834452 5 9 590 875 2 0 128 . Обращений было несколько . Результат по итогу нулевой . В течение года картами по пользовался . Но в ноябре 2022 г . дай , думаю , попробую ещё раз , аволь птенцы потанинские толковее окажутся . Но увы . В рамках обращения 341884 в МП ( чате ) были неоднократно предоставлены скринштоы интернет - банка и мобильного приложения , даны все необходимые пояснения в рамках имеющейся проблемы . Почти три недели не было предложено никакого решения проблемы . В итоге поддержка с связи с невозможностью установить бонусную программу для имеющих карт предложила безусловно закрыть имеющиеся продукты ( карты ) , перевыпустить их заново , после чего мне установят возможность выбора категорий повышенного начисления кэшбека . Карты были заказаны . Дебетовую привёз курьер , а за кредитной я обратился 29 декабря 2022 г . в офис банка по адресу ул . 78 Добровольческой Бригады , 11 . Посетовав сотруднице банка , что бонусная программа у меня не работает уже год и выразив надежду , что получение новых карт решит проблему , я получил заверения , что теперь всё будет работать . Но , услышав , что у меня есть в том числе дебетовая карта Инфинити , сотрудница банка и её коллега сообщили мне , что ПЛ не работает у меня скорее всего именно из - за конфликта ТП Аффинити и Можно всё . Дескать не могут они вместе работать . На мои робкие возражение , мол как так , раньше же работало , сообщили , что не работает из - за этого . Так же сообщили , что по Аффинити сейчас не начисляется вообще никакой КБ , несмотря на мои возражения , что 3 уже давненько как вернули . Мол смс о возобновлении КБ по карте мне не приходило , лично я картой не пользуюсь уже давно . По итогу я плюнул закрывайте Аффинити , лишь бы Можно все работали . Афиинити закрыли . Кредитку Можно всё выдали . И финишный итог у меня 2 новых карты Можно всё . Деботовая и кредитная . У меня нет больше дебетовой карты Аффинити . И при всех этих замечательных нововведениях - Бонусный раздел , со всеми необходимыми отображениями категорий повышенного начисления КБ , так и не работает . Его нет . Он отсутствует как класс . Вообще . В принципе . Делаю итогой вывод о том , что банк в принципе не может решить мою проблему , ведёт себя не профессионально , бездарно , исключительно не оперативно , и не лояльно в решении серьёзной проблемы клиента .####[([534, 535], [548, 549], 'NEG'), ([571], [574, 575, 576], 'NEG'), ([571], [582, 583], 'NEG'), ([571], [585], 'NEG'), ([571], [588, 589], 'NEG'), ([571], [592, 593], 'NEG')]
Имею ипотеку в банке ВТБ . Раньше сумму страховки можно было уточнить по телефону , отправляли ссылку для оплаты и все . Сейчас нужно явиться в отделение банка , где есть представитель страхователя . 15.11.2022 обратилась в офис банка ВТБ для продления договора страхования . Оплатила ее сразу же в отделении , при сотруднике страховой СОГАЗ . Уточнила нужно ли на почту в ВТБ отправлять информацию о продлении страховки , специалист заверил , что не нужно , так как оплата проходила в самом банке . Я все - таки решила отправить данную информацию на почту - 20.11.2022 . Также в мобильном приложении нажала на кнопку сообщить о продлении . Однако до настоящего времени информация о продлении договора ипотечного страхования в мобильном приложении не отражается . Хотя говорили , что она актуализируется до конца декабря 2022 года . Будьте добры , разберитесь с проблемой !####[([113], [122, 123], 'NEG')]
Здравствуйте ! Прошу Вас разьяснить следующую ситуацию . Я являюсь клиентом ГПБ более 10 лет . Я обратился 12 января 2023 в офис ГПБ в г . Пятигорске ( Ставропольский край , г Пятигорск , ул Университетская , д 41 , ( вход с ул . Октябрьская , д . 46А ) ) для оформления дебетовой неименной карты . Сотрудница банка сказала , что мне необходимо будет установить приложение ГПБ для установки ПИН кода к карте . Мне это показалось странным и я попросил ее перепроверить , есть ли возможность выпуска и использования какой - либо дебетовой карты без установки мобильного приложения . Сотрудница консультировалась с кем - то по телефону , после чего ответила мне , что установка мобильного приложения необходима . В связи с этим я отказался от оформления карты , хотя и прождал в очереди около часа . Эта ситуация меня очень удивила и я обратился для уточнения в ГПБ по телефону горячей линии . Сотрудник поддержки сказал мне , что есть возможность установить ПИН код на карту с помощью телефонного звонка на горячую линию . Кто же из них прав ? Получается , что сотрудники офиса ГПБ навязывают установку мобильного приложения ?####[([188], [191, 192], 'NEG')]
Добрый день . Прекрасно понимаю , фамилии провинившихся сотрудниц сайт банки . ру обязательно зашифрует звёздочками . В отделении на Шоссе Революции , д . 16 работает сотрудница Кристина А . Ш . За время её работы в данном отделении могу сказать , что не могу быть удовлетворён . Обычно , куда талон направляет , туда и иду . И если талон направит к Кристине А - не , то отказываться не буду . И в то же время не испытываю энтузиазма и восторга , когда нахожусь в окне напротив неё . А если её смена падает на нахождение в помещении кассы 1 , то это полный ахтунг . Если зашёл в окно 1 к ней - жди беды . Так и произошло на этот раз . 21 декабря 2022 года я зашёл в отделение банка на Шоссе Революции , д . 16 с целью закрытия вклада и получения наличных денежных средств со вклада . Обычно процедура простая , другие сотрудники с этой задачей справляются максимум 10 - 15 минут , но не Кристина А . Ш . . Зашёл я к ней около 16 00 - 16 10 . Предъявил документ , удостоверяющий личность , номер и чек с реквизитами вклада . Но вот почему - то Кристина А - на взяла только паспорт , хотя чек с реквизитами был не менее важен . Т . к . ранее ( напишу позже ) работа Кристина А - ны не внушала доверия , случился первый острый момент - мне пришлось указать на чек с реквизитами . Кристина А - на дежурно ответила Извините , не заметила . Я не знаю , какие кнопки в программном обеспечении на мониторе Кристина А - на нажимала , но процесс закрытия вклада и получения наличных денежных средств со вклада занял около часа . В процессе выполнения задачи Кристина А - на куда - то звонила . Наверняка , история звонков в её телефоне сохранена , и руководство может проверить , кому она звонила . Возможно А теперь напишу немного о том , что ранее Кристина А - на уже отличалась своей работой 1.201225 - 0230 - 691900 от 25.12.2020 , когда Кристина А - на была неподготовленной и ей пришлось бегать за картой в соседний зал ( дело было 07.11.2020 ) 2.201114 - 0604 - 102400 от 14.11.2020 , когда Кристина А - на также сидела в окне 1 и было очень много непонятной беготни при взаимодействии с сотрудницей из окна 5 . Наверняка , при проверке руководством не будут выявлены нарушения в её работе и меры дисциплинарного характера применены не будут . В очередной раз Кристине А - не удастся выйти сухой из воды , но каждый следующий раз , когда талон будет направлять в её сторону , у меня автоматически появляется волнение . Впрочем , я начинаю задумываться о том , что просит перенаправлять к другим сотрудникам . Надеюсь на то , что проверка будет тщатетельной .####[([357, 358, 359, 360], [362], 'NEG')]
Сегодня 2 января 2023 года через систему СБП перевела деньги со своего счета в Кредит Европа Банке на свой счет в ББР банке в размере 5938,41 руб . Далее с текущего счета хотела перевести средства на вклад через мобильное приложение банка . После перевода зашла в приложение банка и там , где колокольчик , было написано Быстрый перевод ( СБП ) . Зачислено 5938,41.. 12 47 . Отправитель Галина Васильевна К . Однако на текущем счете 0 руб . Ждала поступления денежных средств целый день . До настоящего времени 02.01.2023 21 46 они на текущий счет не поступили . Перевести их на вклад не могу . В приложении , в истории , данная операция также не отображается . Сегодня несколько раз переводила денежные средства в разные банки через систему СБП - все четко , деньги приходили максимум через пять минут . Сложилось впечатление , что в ББР банке сотрудники празднуют новогодние праздники и про своих клиентов забыли . Так не должно быть . Прошу разобраться . С уважением , Галина Васильевна К . , 05.01.1954 г . рождения , Нижний Новгород , 7910395 .####[([148], [153, 154, 155, 156], 'NEG')]
Всех приветствую . Позвонил в банк 02.01.2023 чтобы узнать подробности программы лояльности Мтс , а точнее про покупки в супермаркетах с подпиской премиум . До 31.12.2022 было обещано 5 кешбэка в супермаркетах , одна из основных трат моего бюджета . Так как я и моя жена являемся клиентами оператора Мтс , то оплачивал связь кешбэком почти весь 2022 . Не найдя информации ни на сайте банка , ни в группе в вк решил позвонить на горячую линию . С оператором соединили быстро . Оператор Татьяна сразу же поняла вопрос , сказала ожидать . Ожидал где - то около 2 минут , после чего поступил ответ , что акция с кешбэком 5 продлена до 31.03.2023 . Спасибо что продлили , пока что самый большой процент возврата , который нашёл среди банков .####[([123], [121, 122], 'POS')]
В декабре 2022 года была оформлена кредитная карта 120дней без по программе приведи друга и черная пятница . Карту доставил мобильный агент , сразу начала уточнять по условиям пользования картой и получения бонусов , на что мобильный агент сказал , что всего лишь нужно совершить любые покупки на общую сумму от 3000 рублей и при получении бонусных рублей просто их компенсировать , а минимальная сумма для компенсации всего 500 рублей ! 12.12.2022 были начислены бонусы всего в размере 1500 рублей , но компенсировать у меня их не получилось . Написав в чат , выяснилось , что сотрудник банка совершенно некомпетентный и не знает , что продает . Он ввел меня в заблуждение , т . к компенсация возможна только от 1500 рублей . В чате с этим вопросом мне тоже не помогли , на каждое мое сообщение просто отвечали одним и тем же шаблоном . Как по мне банк совершенно не клиентоориентированный , что делать обычным клиентам , если даже у тех поддержки такое отношение ? ? Почему вообще сотрудники банка открытие позволяют себе совершать такие некачественные продажи ? ? Итог - в минусе на сумму бонусов акции , осадок от данной ситуации и работы специалистов Чата и испорченое настроение . С таким отношением точно не собираюсь кому - то советовать данный банк .####[([96], [98, 99], 'NEG'), ([96], [108, 109, 110, 111], 'NEG'), ([148], [150, 151], 'NEG'), ([177], [176], 'NEG'), ([199], [198], 'NEG')]
Здравствуйте , заказал карту за 2 дня раннее , Тинькофф курьер умудрился опоздать , на час , но все бы ничего , я его ждал до последнего , на связь он не выходил , что очень плохо хотя бы позвонил бы предупредил , ну я конечно не вышел на смену потому что ждал его , так и не дождался , что повлекло штрафу , скриншоты приложи . Обращения 5 - 9495486857753 .####[([10], [12, 13, 14, 15], 'NEG'), ([10], [28, 29, 30, 31, 32], 'NEG')]
29 декабря 2022 года сделала перевод со Сбербанка по сбп на кредитную карту мтс банка в размере 8800 деньги на карту не поступили со стороны сбербанка перевод ушел , чек есть пишу в чат МТС банка на протяжении 4 дней , там кормят завтраками , никаких сроков не дают разберитесь , пожалуйста , в ситуации .####[([33], [42, 43], 'NEG')]
Как нового клиент меня удивляет 1 . уведомления пропадают безвозвратно 2 . В приложении нет чата с банком 3 . Банк не считает нужным предупреждать об очердном минимальном платеже . 4 . на горячу линию дозвонить сложно . 5 . операторы горячей линии не знают о проводимых в банке акциях , о которых я получил уведомление .####[([7], [8, 9], 'NEG'), ([40, 41], [43, 44, 45, 46, 47, 48, 49], 'NEG')]
В октябре 2022 года по ссылке друга я открыл дебетовую карту Можно ВСЁ . Все условия для получения бонуса были выполнены . Однако по состоянию на 2 января ни я , ни друг не получили ни одной выплаты от банка в рамках этой Акции . В онлайн чате с банком не поступает внятных ответов по этой ситуации Сначала , в онлайн - чате банка с другом давшим мне эту ссылку , ему писали , что я не выполнил условия , позже , что я уже являлся клиентом этого банка ранее .####[([37], [33, 34], 'NEG')]
Хочу побгладарить оператора мобильного чата банка Тинькофф . Работник Мария объяснила условия бонусов за рекомендацию вклада в тинькофф банке . Действительно до сих пор не понимаю , почему не написать все условия бонусов на сайте или в приложении банка . Но хорошо , что операторы всегда на связи , не надо долго ждать ответа , в течении пяти минут мне все разъяснили . Спасибо оператору Марии , вежливо и быстро работает .####[([2], [1], 'POS'), ([64, 65], [63], 'POS')]
Ужасное оформление с самого начала . Навязали страховку , на кредитную карту при том что я сказала не нужно , но зайдя домой пришло смс о подключении страховки Пришлось отключать самостоятельно . ( сотрудник видимо подумал я не замечу , наверняка стоит план по страховкам ) Позже выяснилось , что подключен альфа чек ( к слову я вообще не знаю , что это такое и я несколько раз спросила у сотрудника , точно ли нет платных услуг , на что получала ответ , что точно нет . Пришлось обращаться , что бы мне отключили альфа чек и вернули деньги , ведь я ни кем проинформирована не была об этой услуге , ни сотрудникои ни смс или пуш уведомлением . Деньги вернули в этот же день и сказали что все отключено и платных услуг нет . Я задала прямой вопрос есть ли на карте платные услуги , мне в чате написали , что нету , но и месяца не прошло , как списали еще раз альфа чек Я написала снова , но проблема как - то странно теперь не может решится в этот же день , как было в предыдущем обращении , теперь нужно ждать три дня . Три дня прошло , прошло больше , но проблема не решена нужно еще время и точных сроков нет . Странно это все , то решено за один день , а то нет точных сроков , как так то ? На горячей линии говорят все отключено и это наверно ошибка , у вас есть обращении ждите ответ , а сколько ждать они сами не знают и почему первый раз решили за один день , а в другой раз больше трех и сроков нет , непонятно . И наверно гарантий нет , что в след месяце снова не спишут . Совершено не хочу писать каждый месяц вернуть мне деньги за ошибки сотрудников банка системы я не знаю кто там именно за это отвечает , но в принципе с самого начала оформления и по сей день мне приходится писать что бы что - то отключили . И к слову обещали карту 100 дней которая , а привезли и оказалось , что льготный период всего 30 А сотрудник очень хотел оформить еще и дебетовую карту ( видимо тоже план по картам ) , был не особо доволен , что я отказываюсь от страховки и от дебетовой карты , но свою работу выполнил , хотя ситуация со страховкой мне тоже не понятная , я сказала не нужно , но мне все равно подключили . Впечатление от банка просто ужаснейшее . Я не уводила карту далеко в долг и не делала просрочек , она всегда пополнена до полного лимита , но все эти вытекающие заставляют выбрать другой банк . Жду когда вернут деньги за альфа чек и хочется больше не связываться с альфа банком . Хотя мне уже не верится в возвращение денег , я так понимаю когда в альфа банке начинаешь писать отзывы или отказываться от их предложений , или писать претензию в чат то они будто специально не решают твою проблему , ну или как в чате пишут шаблонами , когда задаешь вопросы , а тебе в ответ я вас понимаю Я была в шоке над оператором , я пишу неск вопросов , а мне в ответ я вас понимаю В общем за эти неск месяцев альфа банк очень порадовал на всех этапах .####[([1], [0], 'NEG'), ([7], [6], 'NEG'), ([416], [420], 'NEG')]
Добрый день . Хочу сообщить ситуацию которая произошла со мной при оформлении кредитной карты Альфа банка 100 дней . Я по приглашению своей супруги которая на протяжений многих лет является клиентом банка решил оформить кк и попробовать сам попользоваться данным продуктом , тем более в то время была акция приведи друга и получишь 2000 бонус друг и пригласивший . Перед отправлением ссылки мы вместе с ней увидели у нее в приложении 1 ноября данную акцию , пригласи и получишь 2000 и 2000 . Зайдя в мобильное приложение , написав в чат бот , сам лично бот ответил что с 8 сентября действует данная акция . Жена зайдя в моб приложение свое , при мне , отправляет ссылку еще раз предварительно вместе просмотрев ее , где четко написано отправьте ссылку другу , для оформления кк и вы и друг получить по 2000 руб . Пройдя по ссылке я оформил карту 1 ноября , представитель привез ее 2 ноября . Позвонив на горячую линии и написав в чат зная , что бывают много подводных камней я совершил покупку на 5184.12 , хотя везде указано совершить покупку и не написано , что покупку должна быть более 5000 руб . После этого я стал ожидать с супругой бонуса . Там в условиях написано что денежные средства должны поступить на след месяц после оформления . 22.12.2022 года написал в чат , где сообщил когда поступит бонус ? Сотрудник мне пишет передам обращение ожидайте ответа до 5 рабочих дней . Ответа я не увидел и написал 30.12.2022 года сотрудник написал что мне бонус не положен никакой , так как я карту оформил 9.11.2022 года . Я ему сообщаю , что я карту оформил 1.11 . а не 9.11 . И еще сотрудник утверждает что моя супруга получила бонус 9.11.2022 года в системе банка так указано , хотя никакого бонуса она не получала ) ) ) . В итоге обращение оставили по супруге , пока ждем ответ , хотя уже понятно что там будет указано и так . ) ) Никому не порекомендую данный банк в части однозначно каких - то акций . Везде пишут красиво дадим бонус оформляйте . По факту бонуса нет . Красивая замануха для оформления кредитной карты вот и все . Столько нервов потерял из - за этих копеек неприятный осадок остался от банка .####[([337], [334, 335], 'NEG'), ([377], [376], 'NEG')]
Открыл расчётный счёт в этом банке 2 года назат . Долго сравнивал тарифы с другими банками , но остановился на этом . Всю , выставления счётов и актов делаю в 2 клика с приложения или с браузера . Также всю налоговую нагрузку также отображается сколько оплатил налогов , сколько осталось . Сейчас понадобилось открывать новый офис , туда ставим эквайринг консультант подсказал что лучше использовать . Я очень доволен этим банком за 2 года , никаких проблем ! Полёт нормальный !####[([70], [68], 'POS')]
Пошёл в банк перевыпустить карту , так как закончился срок , сказали ждать до 10 дней пока придет карта . В итоге прошел месяц не звонка , не смс ! Пошли в банк разбираться где моя карта , сотрудники банка долго не могли разобраться в чем причина , мне сказали что карту якобы уже выдали , но её не выдавали так как я был в другом городе и не мог приехать ! Мурыжили долго , потом как оказалось на карте продлили срок на три года , но этой картой нельзя пользоваться полноценно , ей можно только расплачиваться в магазине и всё ! Но бывает не каждый терминал читает карту , так как она уже старая и её нельзя прикладывать к терминалу ! Из - за продления нельзя пользоваться приложением . Было много звонков в банк и ходили в отделения банка , вопрос так и не решили , потому что сотрудники сами ничего не знают , для чего вообще нужна такая карта если ты не можешь ей нормально пользоваться ! Нужную мне сумму тоже снять не могу , так как мне сказали , что у меня установлен какой лимит , его надо убрать в приложение , Но приложение не работает , в него просто не заходит из - за этого дебильного продления карты ! А если захочешь снять в банке через кассу , то ты еще должен заплатить не хилый , а почему я должен платить за свои же заработанные деньги ? ! В банке я сказал , что сейчас при них сломаю карту , чтобы мне выдали новую , на что получил ответ ломайте , но новую мы вам всё равно не выдадим ! Так для чего мне такая карта ? ! В общем , кто хочет кучу головняка и потраченные нервы , добро пожаловать в Газпромбанк !####[([149], [151, 152, 153], 'NEG'), ([196], [197, 198], 'NEG'), ([291], [290], 'NEG')]
Мной было приобретено платежное кольца , которое было необходимо активировать в МТС - банке , что я и сделала через офис . После заключения договора и установки приложения было обнаружено , что у меня не работают СБП ( люди даже не видят , что у меня есть МТС - банк ) , даже в приложении банка нельзя зайти в раздел Переводы , настройки входящих платежей ( выдает ошибка , что не может загрузить данные ) . 29.11.2022 я обратилась с этой проблемой в чат со специалистом банка , описала проблему , прислал скриншот ошибки . Создали заявку 0121942 со сроком рассмотрении 1 - 3 рабочих дня . 02.12.2022 я повторила свой вопрос , поскольку ничего так и не заработало . Миллион раз извинились , обновили заявку под номером 0126757 . Срок рассмотрения увеличен до 5 дней . 07.12.2022 все так же ничего не работает , МТС - банк молчит . На вопросы отвечает , что повышают приоритетность заявки , у них большое количество запросов . 12.12.2022 ничего не работает , на вопрос , что с заявкой опять повышают приоритет ( интересно , с какого уровня начинается самый низший , судя по моему продвижения с 100 не меньше ! ) 19.12.2022 ничего , по - прежнему , не работает , отвечают , что специалисты занимаются данным вопросом . Сегодня 02.01.2023 , с момента первого обращения прошло больше месяца , а воз и ныне там . Картой и кольцом не пользуюсь , практически бесполезная вещь получается .####[([242], [241], 'NEG')]
20.12 оформила заявление на полное досрочное погашение , в итоге заявка аннулировалась автоматически . На следующий день сотрудник банка оформил новое заявление , в итоге деньги не списались . С 20.12 было оформлено обращение , по которому пришло положительное решение и банк уведомил что все исправительные работы будут завершены в течении 10 дней . В итоге ничего до сих пор не решено ! На все мои жалобы и обращения банк отвечает ждите ! . Сколько можно ждать ? Дайте конкретные сроки ! Обратилась с жалобой в ЦБ . Ужасное отношение к своим клиентам !####[([89], [88], 'NEG')]
В 2019 году открыла кредитную карту Тинькофф . Курьер привез мне карту на дом и объяснил , что карта полностью бесплатна . Бесплатное обслуживание , бесплатные переводы и снятие . При оформлении ставила галочки , чтоб смс информирование не подключали . По итогу за обслуживание снимали неоднократно , за перевод тоже снимали , смс оповещения тоже были платными . Всего сняли комиссии 4030р , 704 из которых вернули за услугу оповещения . Карту погасила и закрыла , слава Богу . Обращалась в чат , специалисты три раза создавали обращение , на что я получала ответ , что все в рамках закона . Сейчас создали 4 обращение ... . . Воюют за эти копейки , как будто не доедают . Я не просила их денег , я требовала вернуть то , что обманным путем спёр у меня банк . Пишу отзыв , параллельно буду писать в Роспотребнадзор и в ЦБ России . Больше никому не буду рекомендовать этот банк . Я была лучшего мнения о них .####[([132], [131], 'NEG'), ([136], [133], 'NEG')]
В сентябре оформляла кредитную карту по акции год без , в дополнение к ней мне навязали еще одну кредитную карту , . Сначала по первой карте сняли некую комиссию за организацию страхования , о которой при оформлении карты никто не предупредил , типа надо было читать весь договор . После моей претензии комиссию отменили , деньги вернули . Теперь по карте ( которой я вообще ни разу не воспользовалась ) списали комиссию за услугу Альфа - Чек , которая неизвестно каким образом оказалась к этой карте подключена . Сумма небольшая , но крайне неприятно , что банк списывает в свою пользу деньги с моих карт без моего ведома ! Просто заходишь в приложение и обнаруживаешь очередное списание за ненужную мне скрытую услугу . Требую вернуть деньги и отключить все платные услуги с моих карт .####[([19], [15], 'NEG'), ([121], [118], 'NEG'), ([121], [120], 'NEG')]
08.11.22 Обратилась в офис банка по адресу г . Долгопрудный пр - т Пацаева с просьбой открыть кредитную карту 110 дней беспроцентного периода , для погашения задолженности в стороннем банке . Менеджер оформил карту , в этот же день сделал перевод и сказал , что в течение 7 дней могу снять наличные без комиссии . Вроде бы всё красиво . Началось всё 01.12.2022 . Оплатите минимальный платеж и проценты ! ( За перевод и снятие наличных ) Ответ - читайте договор . Читаю - в договоре не указано какая карта выдана . Разбирательство в течение месяца каждый день , замкнутый круг с ответами . В итоге ! Банк признает техническую ошибку , Но ! Проценты и комиссии за перевод возможно рассмотрит после погашения всей задолженности . Задолженность погасила полностью 01.01.2023 . Жду возврата своих же денег . Подобную ошибку расцениваю , как умышленные действия со стороны банка .####[([143], [142], 'NEG')]
27.12.2022 перевела внутри банка МТС , со своей карты на свой кошелёк деньги , но деньги на счёт не пришли , а с карты были списаны моментально . Я подождала один день так как по закону зачисление может быть до 24 часов . На следующий день деньги снова не поступили , писала в чат и звонила коллцентр нигде мне не решили проблему , только говорят ждите операция удачно завершена . Но денег на счете нет . 28.12.2022 составлено обращение , которое будет рассматриваться 5 рабочих дней , в общем это только после новогодних праздников , меня это не устраивает совсем . И это не факт что этим закончится . Сегодня 01.01.2023 года денег на счёте нет . Ежедневно только отписки , ждите скоро поступят , заявка в работе . Из за этой ситуации у меня появились просрочки по платежам . Для меня сумма перевода значительна , 15000 . Ни в одном банке такого не было и не встречалось . Специалисты консультанты помочь не могут , отвечают заученными фразами , на вопрос о решении проблемы отвечают это не наша компетенция мы всего лишь информационный отдел . И при этом они видят что перевод был на счёт , что деньги списаны с карты и что на счёт не поступили , все видно , а решить не могут .####[([46], [48, 49], 'NEG'), ([61], [59, 60], 'NEG'), ([159], [161, 162, 163], 'NEG'), ([160], [161, 162, 163], 'NEG')]
День добрый . Долгое время пользовался кредитной картой банка на полный лимит в месяц ( 100 - 180 тысяч ) и ежемесячно вносил деньги в льготный период . В ноябре месяце 12 числа перед тем как положить деньги на счёт я запросил необходимую сумму к пополнению через оператора . Оператор Анна написала сколько нужно положить для сохранения льготного периода 163049 рублей - я внёс эту сумму . 15 декабря Я заметил , что банк списал с меня проценты за пользование кредитом . Оператор пояснил мне , что я нарушил льготный период не заплатив до даты льготного периода , хотя как я выше написал - я все внёс до копейки и даже больше . После долгих объяснений оператор Яна перепроверила информацию , написала что да , это ошибка банка и мне нудно написать претензию и тогда все вернут . 23 декабря я отправил претензию которую зарегистрировали под номером 39810633 , сегодня , устав ожидать ответа я написал в чат , где мне оператор объяснил , что с меня законно списали проценты , так как нужно было положить другую сумму ! На мой вопрос - как так если я получил два раза информацию от сотрудников банка и во всем отталкивался от той информации что мне предоставляли сотрудники - мне ответили что очень жаль и т . п . И здесь мне непонятна ситуация - у меня есть сохраненная переписка с сотрудниками и получается что кто - то из них - меня обманул , более того - обман привел к финансовым убыткам , которые я не планировал и который возник не по моей ошибке . Считаю такой попустительский подход к решению вопросов банком и его сотрудниками - капитальным репетиционным риском . Как акционер ПАО МТС и АФК Системы это меня расстраивает вдвойне - не должна так поступать компания в современном клиентоориентированном мире .####[([248], [247], 'NEG'), ([265], [264], 'NEG')]
Почему при оформлении рефинансирования ВПИХИВАЕТСЯ ненужная мне дополнительная сумма не менее чем на 30000руб ? Это - чистой воды НАВЯЗЫВАНИЕ в обязательном порядке денег ! ! В прокуратуру вас сдать пора , видимо ! На каком основании делается такое ? Чтобы больше взяли и больше процентов поиметь с человека ?####[([8], [5], 'NEG')]
Перед Новым 2023 годом решил обратиться в контакт - центры нескольких банков , чтобы перевести зависшие на С относительно небольшие средства . Операторы С , Т , В и А оказались безграмотными . Только потерял средства на переводе . Изначально не повезло и с Совкомбанком от специалиста до главного специалиста комментарии оказались не профессиональными и , главное , не по теме . Лучиком света в тнмном царстве оказался комментарий бота совместо с оператором имя которого я уже не могу увидеть в чате Как работает он - лайн Совкомбанк в НГ дни вчера , в 17 18 режим в праздники вчера , в 17 19 Выберите , пожалуйста , раздел , который Вас интересует . Спасибо за терпение , Ваш вопрос уже в работе у специалиста вчера , в 17 20 Здравствуйте , рада приветствовать Вас в чате ! вчера , в 17 20 когда придет перевод 01.01.23 из Сбера в Совкомбанк вчера , в 17 21 жду 17 22 Планируете переводить по номеру телефона , по номеру карты ? вчера , в 17 22 СБП вчера , в 17 23 на вклад сразу же вчера , в 17 23 жду 17 25 Подготавливаю для Вас ответ . вчера , в 17 25 Благодарю за ожидание . Если будете совершать пополнение по СБП , то средства , как правило , поступают моментально , максимально до 40 минут . Средства могут поступить позднее , если будете выполнять перевод по номеру карты или счета , так как в таком случае средства поступают до 5 рабочих дней . вчера , в 17 28 Спасибо 17 29 .####[([22], [31], 'NEG'), ([35], [34], 'NEG'), ([46], [52, 53], 'NEG'), ([48, 49], [52, 53], 'NEG')]
Перед Новым 2022 годом решил задать достаточно простой вопрос оператору Тинькофф банка . Получил достаточно простой ответ . можно ли положить через банкомат Сбербанка наличные 3500 руб на свою карту 15 29 30.12.2022 15 29 Оператор Анастасия Здравствуйте . Можно . Лимит бесплатного пополнения в сторонних сервисах 150 000 за расчетный период . За превышение лимита комиссия 2 , согласно тарифу . Воспользовался советом - потерял деньги . Вынужден составить новое обращение , потому как прежнее превратилось в дискуссионный клуб . Бан известный , системообразующий , а превращается в самый заурядный . Гонора много , а знаний и опыта , как оказалось , ниже нуля . Уверен , что банк ответит , что ответы оператора корректны . А то , что клиент воспользовался рекомендацией оператора - это его проблемы . Сам написал - сам виноват .####[([66], [65], 'NEG')]
Всем привет ! Решил сразу после празднования НГ оставить отсыв о сервисе Тинькофф Премиум . Поскольку мне очень нравится этот банк , то мне захотелось более серьезного взаимодействия и для начала , перед открытием ИП , решил оформить данную подписку . Условия для меня более чем приемлемые , более того есть и бонусы , пройдемся по каждому увеличенный лимит кешбека - хорошо и замечательно , но за период пользования моя девушка 2 раза получала повышенный кешбек в супермаркетах , а я ни разу ( походу специально не дают , если много тратишь ) , но и так все равно переваливаюсь за лимит 2 проходки в бизнес зал в месяц - киллер фича ! Воспользовались в аэропорту Калининграда без сучка , без задоринки ! повышенные проценты и прочее - без комментариев Ну и гнилая вишенка на торте ( из - за нее и пишу отзыв ) консьерж - сервис Вводная Летали девушкой в Тайланд . Бронировали через Тинькофф Путешествия . Претензий ноль , все отлично . На обратном пути должна была быть пересадка 15 часов в аэропорту Дохи ( Катар ) . В общем подумал , что крутой идеей будет провести это время в отеле аэропорта . Посмотрел через Букинг - 20к вечно деревянных . Ну раз отпуск , то можно и гульнуть с комфортом . Поскольку через Букинг не забронировать ( сами - знаете - почему ) , решил обратиться в этот чудо консьерж сервис . Начнем с того , что непонятно , с какого перепуга , но за бронирование они запросили 25к ( наверное 25 - это плата за очень сложное бронирование ) . Я , разумеется , отказался . И тут понеслось 3 часа до вылета из Тайланда , мне ставят оверпрайс , ответили очень быстро 2.5 часа до вылета , я прошу организовать бронирование отеля за наличку , ну тут можно и не спешить , как я понял . 1.5 часа до вылета , да , могут организовать ( час искали инфу ) . Я спрашиваю , подойдет ли карта Тинькофф И на мой вопрос ответ так и не последовал . Задолбавшись ждать инфу я написал , мол не берите в голову , уже ничего не надо , все равно сейчас вылет . Думал ладно , вылетим , прилетим , заселимся за наличку , а вот и нет ! Все номера заняты ! Мой злобе тогда не было предела ! 3 часа мне не могли организовать бронь номера , а пока этот быстрый сервис организовывал , все номера успели занять ! Пишу им , как я сильно их люблю , на что последовала отписка про отдел контроля качества . Если бы я не продолжил давить на них - они бы просто забили на меня в дальнейшем . Справедливости ради после пары ласковых , нам все же нашли капсульный отель с заселением через 4 часа ( которые мы спали на лавочке ) за 200 долларов , а могли бы спать в комфортном отеле за 300 долларов . Спасибо Прайму еще раз . Поддержка Тинькофф тоже отличилась 24го написали , мол через день дадут обратную связь по инцеденту . Ну что , друзья , сегодня уже 23й год , обратной связи так и нет . В общем благодаря Прайму , поездка была очень нервная . Спасибо им огромное !####[([20], [17, 18], 'POS'), ([41], [46], 'POS'), ([58], [57], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([531], [534], 'NEG')]
Оформил карту в личном кабинете ВТБ 17.11.22 ( ранее никогда не был клиентом ) . По условиям акции на получение 1000р . необходимо совершить покупку на любую сумму . Сразу же после получения карты произвел покупку . Данные средства так и не поступили . писал в чат 31.12.22 , мне сказали что мы не можем дистанционно решить данный вопрос , необходимо обратиться в отделение банка . ПОЧЕМУ Я ДОЛЖЕН КУДА ТО ХОДИТЬ ? Если ОШИБКИ на ВАШЕЙ стороне ? Зачем тогда проводитиь акцию , если у вас она криво работает и не настроена ?####[([38], [41, 42], 'NEG'), ([82], [88, 89], 'NEG'), ([82], [91, 92], 'NEG')]
Здравствуйте . Позвонил в поддержку 31.12.22 , разговор был в районе 20 40 - 21 05 по Белграду ( в Мск плюс два часа ) . Оператор назвал свой внутренний номер 6 4 , зовут Кристина , если не ошибаюсь . Хотел перевести деньги с ИП на свой счет , но не приходили СМС . Позвонил в поддержку , описал свою проблему . Важно понимать , у меня была такая проблема где - то месяц назад и мне ее решили по телефону в достаточно быстрые сроки . Она мне стала рассказывать , как убрать смс и поставить пуш через приложение , но из - за того , что я не мог сразу зайти в приложение , потому что звонил по интернету через него , мне пришлось закончить разговор и искать самому . Я пытался найти раздел , куда она попросила зайти и поменять смс на пуш , но его просто не было . Когда я ей перезвонил и сказал , что такого нет , она просила обновить приложение , хотя я сказал , что у меня новое , но она не верила , пока я не назвал номер нового приложения , ЛООЛ , ну ладно . Потом она сказала , что я могу зайти через сайт и ОНА МНЕ САМА СКИНЕТ КУДА - ТО ОДНОРАЗОВЫЙ ПАРОЛЬ , но я ей уже до этого раза 3 говорил , что СМС не приходят , потом она сама встала в ступор и сказала , что не сможет мне скинуть его , ЭТО КАК ? ? я же ей говорил , что СМСки не приходят , зачем заходить на версию сайта и говорить , что скинет мне пароль . В итоге она вообще ничего не смогла делать , постоянно уходила кому - то звонить , в конце просто сказала , что можем поменять номер телефона на сербский и все будет нормально . На все мои вопросы о том , как мне до этого исправляли эту ошибку , она не смогла ответить . НАШ РАЗГОВОР ДЛИЛСЯ 30 минут ! И она ничего не смогла сделать . Просто не понимаю , как так можно общаться с клиентами , зачем вы берете на работу людей , которые ничего не понимают . Кстати , когда 3 - й раз звонил , меня переключили на старшего специалиста , я его ждал 10 минут и связь просто оборвалась , ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА , просто истерический смех . Я не все в подробностях описал , переслушайте записанный разговор и сделайте выводы . Я свои уже сделал - такой банк мне не нужен . В новый год нужно вступать с новым банком , а не с такой поддержкой .####[([85], [84], 'POS'), ([385], [387], 'NEG')]
Много лет клиент банка и в очередной раз Тинькофф удивил так удивил с хорошей стороны . За оформление новой карты Тинькофф Магнит банк дарит клиентам 1000 бонусов после первой расходной операции . Решил проверить бонусный счёт на нём бонусов не оказалось . Обратился в поддержку по телефону горячей линии . Как итог на следующий день банк зачислил не бонусы , а живые деньги на карточный счёт . До этого случая после обращения с просьбой максимально в короткие сроки закрыть счёт кредитной карты исход был таков счёт закрыт в день обращения спустя 1 час после разговора со старшим специалистом . Третий случай забыл , что комиссия за снятие в сторонних банкоматах отсутствует при сумме снятия не менее 3 039 000 руб . Снял 2500 и 500 . Тинькофф согласно тарифу удержал с меня 2 - ды по 160 - 180 руб . Позвонил в банк , сказал , что забыл . Попросил создать обращение на возврат удержанной комиссии , проявить лояльность . Как результат в течении 2 - х часов комиссия за снятие вернулась на карточный счёт . Только позитив от Банка !####[([14], [13], 'POS'), ([62], [61], 'POS'), ([169], [172], 'POS')]
Несколько лет назад мне этот банк порекомендовал друг , так как он пользовался их услугами несколкьо лет и был доволен . Так что когда пришло время и мне открыть ИП и счёт ИП в банке я расматривал это банк среди первых , наряду с некоторыми другими . В итоге выбрал его и не прогадал ! Мало того , что банк помог мне зарегистрировать само ИП , так ещё по акции Чёрная пятница в прошлом 2021 году я получил от них бесплатное обслуживание по тарифу Оптимальный на целый год в подарок ! Так что когда пришло время продлевать тариф на следующий год и оценивать в каком банке это лучше сделать - я практически без раздумий продолжил работу с Модуль Банком ! Даже не смотря на то , что счёт физ . лица у меня в Тинькофф . Так же нравится бесплатная бухгалтерия для ИП без кассы и сотрудников - никаких заморочек по необходимой отчётности и платежам !####[([14], [19], 'POS'), ([59], [60], 'POS'), ([81], [80], 'POS'), ([140], [139], 'POS')]
У меня много карт виртуальных и физических в разных банках . Когда нужно разделить и структурировать расходы это помогает . Но бывает сложно вспомнить сразу какую карту ты привязал к сервису . Так было в моём случае . Я обратился в чат в приложении Тинькофф . Мне быстро ответил оператор и мы вместе смогли узнать на какую карту был отправлен перевод . Это оказалась виртуальная карта и она была заморожена . Мне понравилось как быстро оператор Екатерина ориентируется в моих счетах и картах . Видно что процесс налажен четко . А ещё я был приятно удивлён поздравлению с новым годом . Спасибо любимый Тинькофф банк !####[([49], [47], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([86], [87], 'POS'), ([104], [102], 'POS')]
Давно хотела открыть ИП для расширения возможностей своей деятельности , но оставался не закрытым вопрос расчётного счета . Решила уточнить информацию у своих друзей и знакомых и оказалось , что все либо сразу открывали счёт в точке , либо перешли из другого банка , так как сервис , услуги и бизнес инструменты на высшем уровне . После такой обратной связи выбор был очевиден . Открытие счета как и последующее обслуживание прошло без каких либо проблем . Отдельное спасибо службе поддержки , которая помогает разбираться в некоторых тонкостях ведения счета и отвечает оперативно на все возникающие вопросы .####[([54], [53], 'POS'), ([78, 79], [77], 'POS'), ([78, 79], [90, 91], 'POS')]
Пользуюсь услугами Хоум Кредит банка очень давно . Первый раз брала ноутбук в кредит от этого банка 29 апреля 2012 года . Нравятся низкие процентные ставки и хорошее , быстрое одобрение банка . На данный момент два действующих потребительских кредита в Хоум Кредит банке . Советую всем этот банк . Не пожалеете , если воспользуетесь продуктами этого банка .####[([25], [23], 'POS'), ([30], [27], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([48], [45], 'POS')]
В сентябре 2022 купила билеты Хельсинки - Берлин - Хельсинки . Немцы не дали визу , пришлось отменять билеты . Компания , у которой я покупала билеты , отказалась возвращать деньги , ссылаясь , что они не возвратные . Однако в правилах тарифа есть пункт билет полностью возвратный , если есть отказ в визе . Компания проигнорировала этот пункт и решила ничего не возвращать ( Цена билетов 24000 ) . Я обратилась в ВТБ и представила все документы , включая документы из консульства Германии с отказом и правила тарифа . В обращении попросила отменить транзакцию . ВТБ поставил срок решения 30.12.2022 . Результат банк отменил транзакцию , вернул все деньги и уложился в срок ! Благодарю ВТБ за работу , справедливое и неравнодушное отношение ! Обожаю вас ! Всегда с вами ! С Новым годом , ВТБ ! С уважением , Алла .####[([109], [107], 'POS'), ([116], [115], 'POS'), ([123], [120], 'POS'), ([123], [122], 'POS')]
В канун Нового года , через чат банка , получил предложение сменить программу обслуживания по кредитке Платинум , на Платинум Премиум ( рубли , вместо баллов Браво ) . Т . е . тот же принцип работы , что и на дебетовке Блек ( у меня пакет Премиум ) выбираешь ежемесячно категории и по окончании расчетного периода получаешь кэшбек рублями . При этом все плюшки в виде переводов и снятия нала в грэйс остаются . Это лично мой тариф 7.79 . Меня консультировал Александр ( идентификатор сотрудника - 2 3 ) . На мои вопросы я получал быстрые и компетентные ответы . Что удивило , что Александр предвосхищая мои дополнительные вопросы , сразу давал все возможные варианты моих действий и желаний на выбор ! Оствалось только выбрать и самому решить , как тебе лучше и удобней ! Итог получаю дополнительную карту Мир Суприм уже 2 числа ! Я выбрал пластик , можно и в металле , по желанию . Программа лояльности благодаря Александру , сменилась сразу , остаток баллов был пересчитан в рубли один к одному , и новая карта появилась в приложении уже зарегистрированная в программе Привет , Мир ! Можно заводить её сразу в Самсунг Пэй , Мир Пэй или другие , и сразу же оплачивать через смартфон , ещё до получения фищической карты . Вообщем , отличный подарок на Новый год от банка и Александра ! ) Являюсь клиентом Тинькофф более 10 лет , имею пакет Премиум , всегда оставался доволен сотрудничеством с банком и его сотрудниками . Что удивляет за столько лет , это стабильная организация внутренних процессов , клиентоориентированность и качество работы персонала , всегда готовый решать задачи которые ты ставишь 24 7 быстро , качественно и в срок . Имею опыт премиального обслуживания не только в отечественных банках , но и в зарубежных банках с мировым именем ( в частности , в Лондоне ) . Ответственно заявляю , что все они и рядом не стояли по вышеназванным критериям . За рубежом , так вообще каменный век ... ) ) Вообщем замечательно , что есть Тинькофф и его команда , который решает всё или почти всё ( всё таки он ещё не Иисус , который накормил тремя хлебами всех верующих ) ! Накормить - то он их накормил , но какая была давка ! ) ( из классики ) ! Всех сотрудников с Новым годом ! Продолжайте в том же духе ) В целом банку респект и твердая пятерка ! ( Пишу отзыв первый раз , не судите строго , когда всё хорошо отзывы редко пишут ) .####[([100], [97], 'POS'), ([100], [99], 'POS'), ([220], [219], 'POS'), ([244], [243], 'POS'), ([399], [400], 'POS')]
В 2016 году я открыл своё ИП . Сразу же начал искать банк , в котором хотел бы открыть счёт . Сравнивал условия разных банков . В итоге выбрал Модуль Банк . В своём решении за 6,5 лет я ни разу не усомнился . Модуль Банк - молодая , развивающаяся компания . В ней работают такие же открытые к развитию и росту сотрудники . Что сразу видно . Каждый сотрудник банка всегда открыт к диалогу и ищет наиболее лучшее решение каждого возникающего вопроса . Что интересно , банк открыт также и для предложений , и для нововведений . Вашу заявку по ещё большему улучшению итак отличного сервиса всегда примут в работу и рассмотрят . Техподдержка банка всегда на связи , всегда выручает , если возникает в этом необходимость . Мобильное приложение тоже не стоит на месте . Часто обновляется , появляются удобные нововведения . Процент за снятие наличных и переводы для ИП низкий . Что приятно . Также , процент по кредитам ниже банков - конкурентов . Модуль - Банк оказывает помощь по выходу своих предпринимателей на маркетплейсы ! Сотрудники банка отлично помогают в поиске хорошего , маржинального товара . Также , приятно , что за каждого приведённого в банк человека , дают денежное вознаграждение . Которое начисляется регулярно и достаточно длительный срок . Кстати , какой банк ещё пригласит вас на свой корпоратив ? ! Модуль Банк ! Приятно ежегодно получать приглашения ! А сами мероприятия проводятся на высшем уровне ! Если вы хотите открыть счёт и не переживать за свои средства , смело это делайте в Модуль Банке !####[([62], [57], 'POS'), ([106], [105], 'POS'), ([129, 130], [137, 138], 'POS'), ([142], [141], 'POS'), ([144], [152], 'POS'), ([179], [181], 'POS'), ([204], [208], 'POS')]
Добрый день . Пользуюсь услугами банка долгое время . Только хорошие впечатления о банке . Хочу с благодарностью отметить решение вопроса по обращению о подписке Халва . Десятка . Очень отрадно , что сотрудники банка отреагировали на обращение и моя просьба была рассмотрена и выполнена . Желаю совкомбанку процветания . Хотел бы выделить главного специалиста Дмитрия . Прекрасный человек и профессионал .####[([11], [10], 'POS'), ([54], [57, 58], 'POS'), ([54], [60], 'POS')]
Хочу поблагодарить банк за сотрудничество . Пользуюсь услугами банка очень давно , более 10 лет , и дебетовой , и кредитной . Также пользуюсь картой рассрочки Свобода . Эта карта очень выручает . Оплачиваю картой покупки в магазинах и интернете . Служба поддержки всегда квалифицированно и терпеливо отвечает на все вопросы . Очень удобный и клиентоориентированный банк . Если у меня появляются вопросы , обращаюсь на горячую линию или в чат поддержки . Вопрос быстро решается . Обращалась в банк по поводу карты 120 дней , обращения 13194253 , вопрос решили . Я очень довольна .####[([2], [1], 'POS'), ([29], [30, 31], 'POS'), ([41, 42], [44], 'POS'), ([41, 42], [46], 'POS'), ([56], [52, 53], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
В Совкомбанке я оформила уже достаточно давно карту Халва . Пользуюсь и своими и заемными средствами . Вот недавно сделала крупную покупку у партнёра банка за счёт кредитных средств . Сэкономить помогла программа лояльности бонус 5 10 , по которой начисляется дополнительный кэшбек . Программа отличная , по ней можно набрать до 30 кэшбэка на покупку заемными или собственными средствами . Либо совершить рассрочку заёмных средств . Сотрудник банка Алена Р - ва через приложение любезно помогла мне воспользоваться этим дополнительным кэшбеком . Спасибо ей огромное ! В итоге отличная экономия , что очень помогло мне , неработающей пенсионерке . Рекомендую всем Совкомбанк , его продукты и услуги . Желаю банку в новом году процветания и хороших , грамотных сотрудников !####[([42], [41], 'POS'), ([44], [45], 'POS'), ([67], [75, 76], 'POS'), ([81], [80], 'POS'), ([90], [89], 'POS')]
В июне данного года я увидел предложение кредитной карты 365 дней без от Альфа - Банка , на покупки , совершенные в первые 30 дней после открытия кредитного счета , являющееся публичной офертой . В связи с этим я , заинтересовавшись данным предложением , 15 июня пришёл в отделение Альфа - Банка , расположенному по адресу г . Москва , ул . Авиаконструктора Микояна , д . 12 , и обратился к менеджеру отделения Л - ну Максиму Э . После заполнения данных и получения одобрения от системы на выдачу мне кредитной карты Год без процентов вышеуказанный сотрудник , не предложив альтернативы подписания электронного договора , лишь ограничившись тем утверждением , что при подписании бумажного договора нужно будет печатать много страниц , выслал через систему банка на мой номер телефона сообщение с ссылкой на подписание электронного договора . Открыв сайт для подписания договора , я подписал кредитный договор , перед этим предварительно поставив галочку на поле согласия с дополнительным соглашением о подключении льготного периода к карте . После чего договор вступил в силу , я получил карту и стал пользоваться заёмными средствами . Спустя некоторое время я решил зайти в личный кабинет Альфа - Банка и увидел , что снизу баланса карты идет начисление процентов , что противоречило публичной оферте о льготном периоде длинной в год . Заметив это , я позвонил в колл центр банка , где оператор мне предложил подождать 2 недели , так как по его словам информация о наличии льготного периода должна была по истечении данного времени поступить в систему , после чего начисленные проценты бы обнулились . Однако спустя 2 недели этого не произошло , и я отправил за период с 18.07.2022 по 08.08.2022 4 ( четыре ! ) обращения в банк , с запросом о предоставлении мне услуги , с которой я согласился , подписывая договор . В ответ на все обращения мне отвечали лишь то , что я якобы сам не поставил галочку напротив пункта о подключении льготного периода , что абсолютно не соответствует действительности , так как я точно это делал , о чем неоднократно указывал в обращениях . Процентная ставка по кредиту - 34.5 . За прошедшее время мне уже пришлось заплатить неправомерно начисленные проценты по кредиту в сумме 5663 рублей , за покупки , совершённые в первые 30 дней после получения карты , хотя согласно рекламируемой оферте , я не должен был платить никаких процентов в течение года с момента первой покупки , т . е в моём случае вплоть до 15.06.2023 . Позже оказалась , что подобная ситуация также и происходила и с частью моих знакомых . Всё вышеизложенное позволяет предположить , что моя ситуация является стандартной практикой Альфа - Банка , а действия его сотрудников могут носить черты состава преступления статьи 159 Уголовного Кодекса РФ . Прошу принять меры для разрешения данной проблемы . Крайне не рекомендую обращаться в данный банк за какими либо финансовыми услугами .####[([97], [99, 100, 101], 'NEG'), ([363], [361, 362], 'NEG'), ([472], [466, 467, 468], 'NEG')]
Хочу поблагодарить сотрудников банка за оперативную работу и решение проблем , хоть иногда , но возникающих при использовании программы Хоум Кредит банка - Польза . Основные проблемы - с кешбеками с долгим сроком начисления ( до 90дней ) . Не всегда есть возможность проследить было ли начисление или нет . Но все вопросы решаются в чате и достаточно быстро - максимум два дня ! . Всех с наступающим Новым годом !####[([2], [1], 'POS'), ([6], [5], 'POS')]
Хамское и ужастное отношение ! ! . Пытаюсь открыть кредитную карту в этом замечательном банке . 29 декабря была оставлена заявка на карту . В контакном центре сказали что карту привезут днем 30 декабря . Утром 30 декабря был звонок что якобы не готовы документы и мы не успеваем и т д . Перенос на 31 декабря приходит смс без имени и телефона курьера сидим ждем и тишина . Звоним сами и ваша встреча быа перенесена на 3 января ! ! 1 Без звонков и предупреждений !!! Хочу сказать что карта мне нужна не просто так мне предстоит дорогостоящяя операция . Брать кредит и платить фиксировано мне неудобно . У мужа есть карта этого замечательного банка и он в целом доволен . Я прошу связатся со мной представителям банка !!! Вы оставили меня в непонятной ситуации и не факт что карту вы мне привезете 3 января .####[([3], [0], 'NEG'), ([3], [2], 'NEG'), ([14], [13], 'POS'), ([115], [114], 'POS')]
Всем добрый день ! Просто хочу поделиться и сказать , что компетенция сотрудников , которые являются премиальными менеджерами стремится к нулю . Ситуация была следующая на руках были наличные и я был около банкомата ( даже двух ) , но не было с собой самой карты . Решил проверить есть ли способ внести без карты . Увидел , что на тач - экране вроде есть нужная опция внести наличные , указав номер телефона . Таким образом внес 15 т . р . , но внести нужно было гораздо больше , но ни один банкомат ни второй по какой - то причине денег больше не принимал . Являясь премиальным клиентом я набрал своему ПЕРСОНАЛЬНОМУ менеджеру - Виктории К - вой . Описал ситуацию , несмотря на то , что это было не просто . Забегая вперед , скажу , что звонков потребовалось около трех и то слышно было тихо , то со своим эхом ... ну это ладно . Вопрос то вроде простой был как зачислить на счет деньги не имея с собой карты , всё . Однако , данная сотрудница даже толком и не знала ничего , можно ли это сделать , как это сделать , постоянно уходила на какие то там проверки не пойми чего . А я стоял и безуспешно пытался занести на свой счет деньги то на одном банкомате , то на втором . В конце концов я задал другой просто вопрос а не является ли суточным лимитом сумма в 15 000 рублей ? Сам задал такой вопрос . Мадам уверяла , что нет , а после всех моих безуспешных попыток - начала объяснять мне , что либо деньги плохие либо места в банкомате для них нет . Всё никаких других вариантов по ее мнению . Смешно . Люди подходят снимают , вносят , а место то нет ) ) ) Взбесила в общем меня . Плюнул на всё , но попросил сменить мне персонального менеджера . Следующим персональным менеджером стал Анатолий Б - ков , который сообщил , что да , оказывается это суточный лимит - 15 000 , но если авторизоваться через смс , то будет 150 000 - типа не благодарите - на будущее . Я не поленился ( но взял карту ) и пошел вновь к банкоматам вносить и что вы думаете ? Конечно же это не сработало ни в одном ни в другом банкомате . В итоге я внес просто через карту . Открыли какие - то там внутренние обращения , общали разобраться и с Викторией и смс и т . д . Уговаривали не писать этот отзыв . Когда я новому персональному менеджеру всё объяснил , что это не приемлимо так работать с клиентами , а уж на премиальной линии тем более . Анатолий пообещал мне даже подарок и завел очередное обращение , но ожидаемое конечно уже сегодня под елку написали очередное ничего не значущее письмо . В общем мое мнение такое - набрали сотрудников на премиальную линию ( !!! ) по объявлению , научили писать типа вежливые слова , НО ... нет желания помочь клиенту , есть желание отмазаться . У меня все .####[([179], [183, 184, 185], 'NEG')]
Как говорится , никакого обмана , лишь ловкость рук . Теперь внимательно следим за руками . Выбираем свою дебетовую карту , для перевода товарищу на чай . Нажимаем Перевести . Выбираем По номеру телефона , карты , счёта . Следующим шагом , выбираем на карту и вставляем номер карты друга . И , о чудо , выбранная дебетовая карта самопроизвольно меняется на кредитную ! Чтобы не попасть в эту ловушку , нужно кликать и снова , повторно выбирать дебетовую карту . При этом , если случайно не обратить внимание , а далее , случайно нажать ребром ладони перевод . Как у меня и случилось . За перевод , например 10 рублей , снимается комиссия 350 рублей и далее начисляются 36 готовых , причём с момента операции . Отменить операцию невозможно , со слов оператора ВТБ . Так же , при возврате средств на карту , операция по переводу будет закрываться в последнюю очередь , так как это выгоднее банку . Окончательная сумма комиссии заботливо спрятана банком в самом низу , и чтобы это увидеть , нужно прокрутить экран . А вот кнопка Перевести внизу не спрятана и она очень большая . Всё для удобства клиента ! Вопрос ! Зачем такой солидный банк вот на таких мелочах пытается поймать своих клиентов ? Очень неприятный осадок от этого солидного банка и от его замечательного мобильного приложения ! Не солидно как - то . ВТБ верни украденные деньги !####[([213], [212], 'NEG'), ([217], [216], 'POS'), ([223], [221], 'POS'), ([234], [233], 'NEG')]
Обратилась сегодня в чат , чтобы заказать справку о наличии счетов с печатью банка . В чат вошла оператор Анастасия , заказала мне справку , срок подготовки был до 3 января , но готова справка была практически сразу . Супер быстрая консультация и подготовка справки , приятно удивлена . Чат в банке самый лучший .####[([41], [39, 40], 'POS'), ([49], [52, 53], 'POS')]
Обратилась сегодня в чат для консультации по зарплатной карте ( у меня обычная карта ) . Консультировала оператор Алла , рассказала про привилегии зарплатной карты и как сделать карту зарплатной . Консультация понравилась , понятно объяснила , долго ответы не ждала . Алла ответила на все интересующие меня вопросы .####[([31], [32], 'POS'), ([38], [39, 40], 'POS')]
Добрый день ! Рассказываю историю , как мне пришлось взаимодействовать с банком . В декабре 2022 года моя подруга сделала заказ в интернет - магазине Золотое яблоко . В нашем городе ещё нет их офлайн - магазинов , поэтому посылки доставляются через сторонние компании грузоперевозок . В данном случае . И по несчастливой воле судьбы подругой было выбрано в качестве пункта выдачи заказов ( далее ПВЗ ) отделение Совкомбанка , расположенное по адресу г . Красноярск , улица Воронова , 12 А . В течение 2 дней подряд после работы ( после 18 30 ) она приходила туда , но не смогла забрать заказ из - за вечно огромных очередей и всего одного ( !!! ) работающего окна . Поэтому , 28 декабря днём я пошёл забирать заказ за неё . Картина была та же одно работающее окно ( за вторым столом сидела девушка с гарнитурой , проходила обучение ) , и в подсобке сидел молодой человек ( к которому мы вернёмся позже ) . Очередь состояла из бабушки , которая обслуживалась , другой бабушки , которая стояла у банкомата и меня . В итоге я провёл там 40 минут , чтоб просто забрать заказ . Сотрудник одновременно обслуживала нескольких человек пока одной навязывала дополнительные банковские подписки по карте Халва , параллельно объясняя другой о сумме задолженности . Таких бабушки было две . У первой уже огромные задолженности ( больше 100000 рублей ) , а у другой куда - то пропали деньги с карты . Видимо , всё высосали высокие проценты , про которые никто не говорит при оформлении карты и банковские подписки , которые Вам любезно подключат под предлогом выгоды . Смотря на всё это , я сказал как бы сам себе Вот как можно обманывать людей ( правда , сказал несколько в другой форме , но суть это не меняет ) , Сотрудника взбесила моя правда , ведь не зря ж говорят , что правда глаза колет . Она начала со мной пререкаться , прозвучала некорректная фраза . В итоге через 5 минут в отделение заходит охрана , она кричит им , что я неадекватный и меня нужно вывести отсюда . Мы вышли , я объяснил сотрудникам ГБР всю ситуацию и вернулся . Зачем она их вызвала - не ясно . Посылку я всё - таки забрал , она грубила , хамила , посылку отдала не в руки , а бросила на стойку напротив . А когда она пошла в подсобное помещение , то между ней и молодым человеком , о котором я писал выше , был такой диалог М . Ч . Чё ты не позвала меня ? Я бы решил вопрос . Д Да я уже думала тебя позвать . Это нормально по - вашему ? Мало того , что Ваш банк наживается на стариках , загоняя их в кредитную кабалу , так ещё и в отделении могут покалечить ? Больше я в это отделение не подойду ни на шаг . Ранее у меня была карта Халва , но я её быстро постарался закрыть . Условия , прописанные мелким шрифтом , могут загнать в такую кабалу , что потом придётся скрываться от коллекторов и судебных приставов . Прошу провести проверку , наказать хоть как - то этих горе - сотрудников и проверить , почему здесь такие огромные очереди и редко работают оба окна ??? Почему люди должны по часу сидеть ждать ? Забрать посылку 5 минут , навязать кредит , Халву , страховку , подписки - минут 40 . Так может стоит посылки хотя бы через одного будущего должника выдавать ??? Отвратительный банк , я не понимаю , почему здесь столько хороших отзывов . Наверное , устроили акцию по раздаче 500 - 1000 рублей за хороший отзыв , да ???####[([109], [108], 'NEG'), ([206], [203], 'NEG'), ([250], [249], 'NEG'), ([328], [327], 'NEG'), ([455], [456], 'NEG'), ([541], [540], 'NEG'), ([586], [585], 'NEG')]
29.12.2022 я и мой брат , получив у нотариуса документы на получение денег с вклада по наследственному делу обратились в банк для получения информации . В банке был размещен вклад умершего родственника . Нам было известно , что проценты по вкладу начисляются в последний день месяца . Нас уверили в отделении , что проценты мы не потеряем , т . к . заявление рассматривается долго , и , минимум до конца праздников вклад не будет закрыт . В офисе Санкт - Петербурга , на Петроградской стороне , Каменоостровский 44 мы написали заявления на получение денег , соответственно брата - 10214521 и мое - 10214418 . Какого же было наше удивление , когда на следующий день мы получили смс уведомления о том , что вклад закрыт и мы можем прийти за деньгами . Т . е . мы потеряли ок . 8 000 рублей , из - за того , что написали заявление на один день раньше . В результате сегодня , 31.12.2022 отделение банка не работает , и , деньги мы не можем снять до конца праздников . По нашему мнению , это ошибка работника банка , и необходимо было отменить наше заявление на выдачу денег , чтобы не пропали начисления по сумме вклада . Нами были составлены соответствующие претензии и отправлены через службу поддержки банка , брата - 102245509 и мое - 10224782 . По моему заявлению уже получено отрицательное решение . По моему мнению , система характеризуется не ошибкой , а реакцией на ошибку . В данном случае банк не исправил своей ошибки , вызванной недостаточной квалификацией персонала , что естественно оставило негативный след , нежелание в дальнейшем иметь дело с банком ВТБ и не советовать иметь дело с ним своим знакомым .####[([231], [230], 'NEG'), ([258], [257], 'NEG'), ([265], [264], 'NEG')]
Пользуюсь данным банком с момента открытия ИП в 2018 году . В 2022 году добавил новую деятельность , стал контактировать с банком чаще . Услуга зеленый лимит очень порадовала , добавил своих контрагентов и получил уменьшенную комиссию 0,99 , что сильно сократило расходы . Удобное приложение и быстрая поддержка всегда объяснят и помогут .####[([24], [28], 'POS'), ([45], [44], 'POS'), ([48], [47], 'POS')]
Хотел бы выразить благодарность сотрудникам Модульбанка за отношение к клиентам , как к своим партнёрам , за внимание и индивидуальный подход к каждой проблеме , даже для небольшого клиента . Столкнулись с проблемой возврата двойной оплаты за товар , прошло более полугода , сумма была небольшая , но сотрудники всё разъяснили , все процедуры возможные и невозможные . И в конце концов деньги вернули на счёт . Очень это подкупило и был очень удивлён , что любой клиент важен для банка и всем уделяют такое внимание ! Респект ! Теперь всем рекомендую Модульбанк .####[([4], [3], 'POS'), ([80], [77, 78], 'POS')]
Всем доброго дня и с наступающим Новым годом ! В текущем месяце приходилось производить много денежных переводов он - лайн с карты Халва через приложение Совкомбанка . В какой - то момент я превысил лимит суммы бесплатных переводов и обнаружил , что за несколько таких операция мне была начислена комиссия . Зная , что Совкомбанк дорожит своими постоянными клиентами , я обратился на горячую линию банка и пояснил , что переводы , на которые начислена комиссия , произвел по невнимательности и обратился с просьбой компенсировать данную комиссию . И буквально на следующий день получил ответ , что моё обращение рассмотрено и комиссия в рамках лояльности аннулирована . В тот же день денежные средства вернулись на карту . Очень приятно , что Совкомбанк опять проявляет лояльность ко мне как к постоянному клиенту !####[([101], [105], 'POS')]
Посетил недавно офис открытие в Красноярске на улице Молокова . Что порадовало , первое , сразу встретил свободный сотрудник , помог взять нужный талон . Второе , сотрудник Юлия ответила на все мои вопросы по обслуживанию карты , объяснила про льготный период . Также рассказала о преимуществах дебетовой карты Открытие , поэтому теперь буду пользоваться только открытием !####[([18], [17], 'POS'), ([27], [29, 30, 31, 32, 33], 'POS')]
29.12.2022 мы с сестрой , получив у нотариуса документы на получение денег с вклада по наследственному делу обратились в банк для получения информации . В банке был размещен вклад умершего родственника . Нам было известно , что проценты по вкладу начисляются в последний день месяца . Нас уверили в отделении , что деньги мы не потеряем , т . к . заявление рассматривается долго , и , минимум до конца праздников вклад небудет закрыт . В офисе Санкт - Петербурга , на Петроградской стороне , Каменоостровский 44 мы написали заявления на получение денег , соответственно мое - 10214521 и сестры - 10214418 . Какого же было наше удивление , когда на следующий день мы получили смс уведомления о том , что вклад закрыт и мы можем прийти ща деньгами . . Т . е . мы потеряли ок . 8 000 рублей , из - за того , что написали заявление на один день раньше . В результате сегодня , 31.12.2022 отделение банка неработает , и , деньги мы неможем снять до конца праздников . По нашему мнению , это ошибка работника банка , и необходимо было отменить наше заявление на выдачу денег , что - бы не пропали начисления по сумме вклада . Нами были составлены соответствующие претензии и отправлены через службу поддержки банка , мое - 102245509 и сестры - 10224782 . По заявлению сестры получено отрицательное решение . По моему мнению система характеризуется не ошибкой , а реакцией на ошибку . В данном случае банк не исправил своей ошибки , вызванной недостаточной квалификацией персонала , что естественно оставило негативный след , нежелание в дальнейшем иметь дело с банком ВТБ и несоветовать иметь дело с ним своим знакомым .####[([161], [163], 'NEG'), ([229], [228], 'NEG'), ([255], [254], 'NEG'), ([262], [261], 'NEG')]
Обслуживаюсь в МОДУЛЬ Банке уже три года . Ни разу не пожалел , что открыл там счёт . Сотрудники искренне и быстро помогают решить любые вопросы возникающие при деятельности предприятия . От консультаций по экспортным сделкам до удобного депозита на несколько дней . Всё оперативно и максимально благожелательно . По любому вопросу если есть возможность помочь они помогут и подробно опишут последовательность действий . Это реально партнёрское отношение . Нет ощущения , что ты нужен банку только для комиссий .####[([18], [19], 'POS'), ([18], [21], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([67], [66], 'POS')]
40 минут в чате приложения пытался выяснить сумму , которую я снял в банкоматах с карты за месяц . Это важно , т . к . свыше 150000 руб снятия с карты в банкомате за месяц комиссия . Этой информации нет в фильтрах истории по карте , потому и написал . Лучше всего понял мой вопрос бот - чат , процентов на 30 угадал . Подключились Дина А - ва вообще непонятно на какие вопросы отвечает . По 5 минут отсутствует и пишет наугад что - ли . Это какой - то сюр . Потом после возмущения Алена Р - ва с 24.12 вы сняли а я спрашивал за месяц . Затем начала меня учить терминам не путайте лимиты по карте и лимиты на снятие без комиссии на каой вопрос они отвечают , почему не читают вопрос . Вопрос был в истории по карте не могу найти сумму денег , снятых с карты за месяц . собственные деньги . 40 минут переписки со слепыми , иначе это не назвать . У меня Глаза заболели от переписки . Где вы набрали эту элиту .####[([39], [40], 'NEG')]
История о том , как я не могла закрыть кредитную карту . По счастливой случайности 16.10 я оформила карту , попользовавшись какое - то время , я поняла , что мне она не подходит . В ноябре попросила закрыть , оказалось , что это не так просто , сотрудникам необходимо было сделать звонок , но из - за того , что я находила заграницей этого сделать не смогли . Тогда сотрудник банка , сказал , что переведёт остаток собственных средств на мобильный телефон . В приложении отобразилась информация о закрытии до 27 декабря и счастливая ждала этого дня . Наступает 27 число и я понимаю , что кредитка не закрыта . В ходе беседы выяснилось , что мне повторно необходимо было связаться с банком , но теперь уже не по звонку , а по видеосвязи . Мне было неочень удобно . По итогу карта была закрыта , хотя в приложении срок указан теперь до 27 января . Однако , хотела выразить благодарность сотруднику Анастасии за то , что она проявила терпение в разговоре , а так же помогла решить проблему . Хотя осадок остался после первого общения с другим сотрудником неприятный . Оценку снизила , только из - за него .####[([162], [161], 'POS'), ([182], [190], 'NEG')]
Будьте осторожны , не храните крупные суммы на своих картах в этом банке . после пополнения карты банк аморальностей без оповещения изменил условия обслуживания . Снизив лимит на снятие . А после заблокировал операции по счету . Требует от меня предоставить документы которых не просто не существует в природе , и которые не имеют никакого отношения к банку . Написали мне письмо с пояснениями в котором ровном счётам ни какой конкретики . Сами не знают что хотят от меня . При общении с операторами мы вы ясн ли что они тоже не знают точно что требуется . везде один шаблонный ответ , подозрительные операции ! В чем подозрительные и какие именно не сообщается . Зато деньги заморожены банком а банк активно раздаёт кредиты . Это не законно со стороны банка ! ! Но вряд ли я смогу это доказать . , будьте осторожны . ! ! много лет пользуюсь альфабанкоим и сбором , таких ситуаций никогда не возникало .####[([115], [116], 'NEG')]
31.12.22 Обратился в отделение по адресу город Кемерово проспект Советский 32 . В отделении мне отказали в выдаче кредита без страховки , что по - моему у нас запрещено и банк в открытую нарушает законы . Хотя при этом я явлюясь у банка постоянным клиентом , получаю у них зарплату . Но думаю что перевести свои деньги в более адекватный банк .####[([30], [33, 34], 'NEG')]
Открыл ИП , пришел в банк открыл счет , перечислили деньги . И вроде бы все хорошо , но счет заблокирован , деньги зависли , поддержка шлет на фиг . Ждите , когда нибудь откроется ... Сначала сказали , что через сутки откроют , но чуда не случилось . Новый год без денег - мечта . Бизнес и так слаб в России , а с такой помощью банка вообще колом встанет .####[([19], [20], 'NEG'), ([22], [23], 'NEG')]
27 декабря в 19 - 30 пришел в офис БКС в Санкт Петербурге на Невском проспекте дом для закрытия дебетовой карты . Обратился на стойку информации , мне сразу сообщили что могут не успеть меня принять так как офис закрывается в 20 - 00 и время ожидания сейчас более 30 минут . Это приятно - забота о клиенте . Я сообщил , что если меня не успеют принять у меня не будет претензий . Подошла моя очередь , не смотря на то что было уже больше 8 часов вечера Юлия Р - ва специалист сопровождения клиентских не проявляла никакого недовольства , типичного для некоторых банков произвела все необходимые операции и мне сделать в этот день . Большое спасибо специалисту и руководству , за отношение к клиенту .####[([99], [96, 97], 'POS'), ([118], [117], 'POS'), ([120], [117], 'POS')]
Давно не встречал , такого оборудования дефектного , а банк довольно солидный на Урале и работает более 30 лет . Вносил денежные средства 30.12.2022 года с 22 до 23 часов местного времени . Банкомат находится в дорогом и солидном отеле в центре города . Внес сумму 245 тысяч рублей 5000 рублёвыми купюрами , после продолжил вносить суммы из пачки номиналом по 2000 рублей и всё было в штатном режиме , но банкомант в процессе произвел захват очередной пачки моих купюр , после чего выплюнул карту , написав сообщение , что в приемном устройстве обнаружен металл и далее функционал приёма стал недоступен , а я хотел вносить ещё . Это просто свинство по отношению к клиенту в 2022 году , обновите железо , если позиционируете себя , как топовый банк Урала . Сказать , что я был удивлен - ничего не сказать , я был просто в шоке от данного факта . Хорошо , допустим , ошибаются все , пишу в чат , отношение отвратительное , кфалификация страдает , завершаю диалог с попавшимся неквалифицированным специалистом . Звоню на горячую линию , попадается оператор девушка , молча слушает 1 - 2 минуты не перебивая и бросат трубку , не желая слушать критику . Звоню снова , попадается мужчина оператор , уже квалифицированый , всё понимает с полуслова , проверяет информацию , регистрирует обращение и обещает оперативно решить , хорошо ожидаю . Перед новым годом получаю проблему и трату времени за свои деньги , которого и так практически нет . Из кучи банков , принёс свои деньги именно в УБРиР и вместо , вынужден ещё время тратить и ждать возврата .####[([5], [6], 'NEG'), ([9], [11], 'POS'), ([162], [163], 'NEG'), ([173], [172], 'NEG'), ([206], [209], 'POS')]
Я сделала заказ на Озон товара , при оплате картой Озон стояла скидка , цена товара составила 20,5тр . Далее в сообщениях Озон мне пришло сообщение . Сообщение по заказу 0109775243 - 0010 Для доставки вашего заказа , свяжитесь с менеджером , он подтвердит Ваш заказ . Напишите менеджеру в 7 991 227 34 . Я проверила телефон через Гет контакт и зная , что в предыдущий раз мне код для игры купленной на Озон отправляли через Вацап , связалась с как выяснилось мошенниками . Они запросили пароль для подтверждения заказа ( как выяснилось для входа в личный кабинет Озон под моим логином ) , далее они запросили еще один код , я его сообщила ( как выяснилось для входа в интернет банк и формировании заявки на перевод денег с моего счета банка Озон ) , далее у меня запросили еще один код - подтверждение платежа . В 00.18 часов 31.12.2022 я поняла , что возможно это мошенничество и написала в чат поддержки вопрос ОЗОН Другое Почему по заявке надо обращаться в Вацап ? Бот ответил вся информация передана оператору . Он ответит в течение 20 минут Дальше я опять задала вопросы что это за телефон ? почему общение в вацам ? на что бот все сбросил , оператор не ответил . Дальше я опять задала вопрос мошенники ? на что меня бот порадовал сообщением про подписку Озон Премиум . Дальше я еще раз написала Мошенники . Опять на оператора не перевели . Дальше в 00.23 часа 31.12.2022 я опять написала мошенники , оператор Оператор так на связь и не вышел . Прошу заметить больше никаких сообщений в вацап я не писала . Дальше мне мошенник в Вацап написал , что я могу ввести код для подтверждения заказа в чате Озон ( ! ) Не подозревая что к чату Озон есть доступ у мошенников , и при этом оператор по ключевым словам не выходил на связь в течение более чем 30 минут ( ! ) и все время сбрасывал заявку . Я ввела код подтверждения платежа в чате Озон ( ! ) . Самое интересное . Заказ мошенник отменил в 0.33 от моего имени , хотя это делается путем переписки в чате , но НИКАКИХ сообщений в чате об отмене товара НЕ было . Полагаю Озон прекрасно знает о мошенничествах и возможно в сговоре с исполнителями . Мошенник отменил заказ товара , мне автоматом на карту Еком Банка упали деньги , и мошенник по моему коду их списал через услугу моментальных платежей на сторонний кошелек киви . Поскольку было базовое доверие к площадке Озон и Еком Банку у меня и мысли не было , что на площадке без проверки размещен фэйковый товар , что через площадку и чат бот мне могут прислать номер мошенника , и что оператор так и не ответи на мои запросы про мошенников . Еком банк конечно ничем мне не смог помочь , это же моментальные платежи , только порекомендовал обратиться в полицию . Киви куда ушли деньги тоже конечно ничем не помог и послал . Озон бодро отрапортавал , что заблокировал злодея продавца , хотя сейчас думаю там появится еще десять фэйковых товаров от фэйковых продавцов , хотя надо быть ИП . Вывод прост НЕ ПОЛЬЗУЕЙТЕСЬ КАРТАМИ ЕКОМ БАНКА И НЕ ПОКУПАЙТЕ НИЧЕГО НА ОЗОН . Оплата только наличными при доставки или картой через терминал , при доставке же . По другому - НЕТ . Поскольку банк имеет доступ к чату озон так же ( ! ) и видел всю мою переписку он лайн , с чем их и поздравляю . Одна контора , но разделила де юре ответсвенность .####[([441], [440], 'NEG'), ([469], [473, 474, 475], 'NEG')]
8 декабря , я общалась с сотрудниками интернет - банка , по вопросу рефинансирования и часть потребительского кредита . До этого , я обращалась в несколько банков и получила отказ . В этом банке мне сразу предложили кредит . Общение происходило поздно вечером . Мне в приложение пришло одобрение и вся документация . Я распечатала и все изучила . Сначала , я не хотела подписывать документы до утра , т . к . оставалось несколько минут до 24 часов и у меня слипались глаза . Хотелось утром все еще раз перепроверить и тогда дать ответ . Сотрудники торопили , т . к предложение действовало до 24 час . Сначала я сомневалась с ставкой , но если я не буду нарушать договор , то в конце выплаченного кредита , я получу , которые я должна переплатить . Позже , у меня возник вопрос по страховке . Первый год оплата страховки идет с моих оплат , со второго года , я если захочу , то могу дополнительно вносить - ую сумму . Также по окончании кредита , мне эту сумму вернут . Если , я не буду вносить , то страховка все - равно будет действовать на протяжении 5ти лет , хотя я взяла кредит на 3 года . Как только я подписала все документы , мне сразу же на карту пришли деньги . Я до конца еще не разобралась и сегодня 19 декабря в 11 - 47 позвонил сотрудник банка Евгений и рассказал про все условия и страховку . На все мои вопросы Евгений быстро дал ответ с пояснениями . Евгений отличный специалист в банковском деле . Я выражаю огромную благодарность всем специалистам банка , которые со мной общались , а Евгению , желаю доброго здоровья и побольше клиентов . Со своей стороны , я буду рекомендовать своим друзьям и близким , обращаться в Совкомбанк . До этого кредита у меня была кредитная карта , которая меня очень выручала ( без ) и в дальнейшем , я также буду делать большие покупки с кредитной карты в рассрочку . Еще раз благодарю всю команду итернет - банка и поздравляю с наступающим Новым годом !####[([261], [260], 'POS'), ([261], [283, 284], 'POS'), ([271], [269], 'POS'), ([312], [317], 'POS'), ([341], [339], 'POS'), ([341], [346], 'POS')]
02.09.22 обратился в контакт центр банка по вопросу ставки по накопительному счету , при условии , что я клиент банка . Оператор уверила , что при открытии нового накопительного счета - будет повышенная ставка . Открыл счет - ставка оказалась неповышенная . Обратился повторно в контакт - центр с просьбой разобраться правильное ли было консультирование - обращение 22 - 09 - 01320 от 02.09.22 года . 05.09.22 получил ответ , что консультация была некорректная и накопительный счет с повышенной ставкой открывается только новым клиентам . Обещали провести переобучение специалистов и начислили в рамках урегулирования ситуации бонусные рубли . Несмотря на негатив при от ситуации - за признание ошибки и клиентоориетированность - 5 . Всем бы банкам так поступать .####[([115], [106, 107], 'POS'), ([115], [109], 'POS')]
Раньше при оплате Озон картой , если забыли пароль , приходил код и нужно было для подтверждения заполнить последнюю сумму пополнения карты . Проблем с оплатой не было . Почему сейчас изменили алгоритм действия в случае , если забыли пароль , не понятно . Но это точно , не про заботу о клиентах банка ! Потому что на карте у меня есть деньги , но ими я не могу воспользоваться ! Пароль и кодовое слово не помню ! Обратилась в чат . Прислали инструкцию Озон карта - код - кодовое слово и сумма . Отвечают , что или звоните по горячей линии или по другой инструкции необходимо скинуть фото паспорта и селфи с паспортом и т . д . Звонила по горячей линии , дождалась все же ответа . Ответ не порадовал посоветовали писать в чат ! Хочу вернуть свои деньги ! Отправила даже селфи с паспортом и заполненным заявлением . Пришёл отказ . Да ещё и прибавилось боязнь на счёт данных паспорта . Нажила себе головную боль ! Деньги на карте , но стали не моими , потому что использовать их или на покупки или вывести я не могу .####[([129], [130, 131], 'NEG')]
История одного не самого сложного вопроса в ноябре 2020 года Компания Э провела общее собрание учредителей в присутствии нотариуса , внесла изменения в Устав , приведя его в соответствие с действующим законодательством , поменяла адрес местонахождения . Все эти изменения были зарегистрированы уполномоченным органом , МФНС 7746 г . Москвы . 30 декабря 2020 года в сответствии с договором банковского обслуживания генеральный директор приехала в отделение банка Новинское , где находилась на обслуживании компания ( Новинский бульвар . г . Москва ) , где все необходимые для юридического дела документы были проверены юристом банка , сняты копии с этих документов . В соответствии с Протоколом общего собрания , новой редакцией Устава полномочия генерального директора были продлены на неограниченный срок . Однако , ввесной 2022 года в системе ДБО появилась информация о том , что необходимо принести в банк Протокол о продлении полномочий генерального директора . Это было странно , но генеральный директор взяла все необходимые документы и поехала в отделение банка Новинское . Однако , оно оказалось закрытым . Никто о закрытии обслуживающего отделения никаким способом клиента не предупредил , что как минимум вызывает вопросы . На телефонной линии поддержки через многочисленные звонки выяснилось , что можно посетить офис банка на ул . Профсоюзной , в ТЦ Черемушки и решить все вопросы . Генеральный доректор со всеми документами поехала в этот офис , подтвердила свои полномочия , установила мобильный банк и систему на телефон . На вопрос нужно ли еще что - то сделать для нормальной работы компании сотрудница банка ответила , что ничего не нужно . Тем не менее через какое - то время в системе ДБО вновь появилось сообщение о необходимости подтверждения продления полномочий генерального директора . Несколько раз через систему ДБО подавались заявления с просьбой убрать эту информацию . Однако никакой реакции и никаких ответов на эти обращения не последовало . 29 декабря 2022 года вновь появилость сообщение на запрос документов для внесения изменений в юридическое досье , установлен срок - 7 дней . Генеральный директор дозвонилась до отделения , сотрудница банка сказала , что юридического дела компании в отделении нет , поэтому нужно повторно предоставить необходимые документы через систему ДБО . 29 декабря , в тот же день , генеральный директор предоставила все документы через ДБО . И вот 30 - го декабря доступ в банк для компании был закрыт . Если юридическое дело было утерено ? банком , как такое возможно вообще ? почему проблемы эти должен решать клиент ? Почему заблокировали доступ в ДБО без объяснения и предупреждения , нарушая свои же условия , установленные сроки , именно после того , как документы были в очередной раз направлены в банк ? Новогодний подарок клиенту удался ! Без эмоций на эту ситуацию невозможно реагировать . Учитывая , кроме того , и то обстоятельство , что клиентом Уралсиб банка компания является уже более 14 лет .####[([418], [415], 'NEG')]
Я являюсь клиентом банка 3 месяца и по моему это обманщики . В ноябре я открыла вклад доход на максимум под 7.5 на 390 дней на 100200р . , и у меня был ещё открыт накопительный счет под 11 , ну там особые условия , что начисляются на минимальный остаток за месяц . Я позвонила в банк и уточнила , как перевести деньги на накопительный счет , они сказали переведите 30 ноября , чтоб 1числа сумма была максимальной , я закрыла доход на максимум и перевела деньги на накопительный счет . 1.12 вечером я открыла интернет банк и увидела что 100200 мне вернули на вклад , который я закрыла , я позвонила в банк оператор мне сказала подождать 3 дня и типо банк автоматом мне вернет деньги на накопительный счет , этого не произошло , я позвонила и открыла претензию 3.12.22 мне сказали ждать 3 рабочих дня , через неделю , после моих многочисленных звонков мне позвонила оператор и несла ахинею и хамила , что я закрыла не вклад , а накопительный счет , потом попросила меня выслать скриншот истории переводов , что я сделала . После этого я названивал в банк через день они говорили ждите ответа , и ответ мне дали 31 декабря , что я деньги никуда не переводила и вклад не закрывала хотя есть скрины , что я это делала , и получается я не закрыла вклад 1 декабря и потеряла 1200 р . Процентов , это что за банк такой и почему заявление рассматривают месяцами , самый худший банк , с которым я столкнулась ! Обманщики .####[([157], [160], 'NEG'), ([157], [162], 'NEG'), ([253], [251, 252], 'NEG'), ([253], [260], 'NEG')]
3 года пользуюсь банком - полет отличный ! Есть счет в 2 - х банках . Несколько направлений работы - разработка и торговля . Изначально пришла в Модуль , так как нужна была быстро онлайн - касса для интернет - платежей . Потом занялась торговлей и плотно перешла на всю их экосистему - Модульбанк Модулькасса . Удобная система с отдельными счетами для каждой карты , можно контролировать , сколько денег можно потратить с каждой карты и не бояться привязывать карту к онлайн сервисам . Удаленное обслуживание , практически все можно решить в поддержке . Для онлайн - торговли Для интернет - платежей удобная интеграция с ЮКассой , там же есть интеграция с платежами в мобильных приложениях под и , что мало у кого есть . Сайт и приложения у нас самописные , интеграции для готовых платформ не пробовали , для самописных все подходит . Что касается офлайн - торговли Удобная экосистема для торговли - сразу идет бесплатно встроенный товароучет ( наличие , поставки , списания , инвентаризация ) , что у других сервисов обычно платно . Для небольших магазинов все потребности закрывает . Все цены на товары можно менять удаленно , касса синхронизируется с базой . Можно настроить различные скидки для клиентов . Работает с маркировкой . Один раз была проблема с кассой , приехал курьер привез подменную кассу . Скоро будем расширяться и пробовать кассу в мобильном телефоне для курьеров . Хорошая поддержка в банке с человеческим лицом , отвечают не языком роботов . Был опыт с другим банком - небо и земля . Выплаты на счет приходят регулярно , 1 - 2 дня в зависимости от того или . Что касается заработка от разработки Подходит для приема платежей от ( заработок с ) и ( ) , после введения санкций перевела прием платежей с другого банка в Модульбанк - все приходит , оформление документов по валютному контролю без проблем . Что можно улучшить - Не хватает овердрафта . Бывают случаи , что нужно срочно оплатить аренду до определенной даты , а контрагенты ещё не оплатили счета или не пришли деньги с эквайринга . Перехватить пару сотен на 2 - 3 дня было бы очень кстати . В другом банке у меня подтвержденный овердрафт на чуть больше миллиона на случай кассовых разрывов . - Это больше кассается Модулькассы . Хотелось бы иметь устройство касса эквайринг большего размера , чтобы клиенты могли самостоятельно вставлять карты , пока кассир упаковывает заказ . Сейчас у меня 2 отдельных устройства в каждом магазине - касса и отдельно плтежный терминал . Иногда эквайринг отваливается от кассы , требуется время , чтобы его синхронизировать обратно с кассой . Касса со встроенным эквайрингом не подходит , так как придется передавать кассу туда - обратно через прилавок . - Не совсем удобный процесс продмены кассы . Если у вас магазин в ТЦ с большим потоком , процесс подмены занимает около получаса . Для нас было критично - так как у нас работа и перерывы строго по расписанию , администрация ТЦ за нарушения кидает предупреждения .####[([3], [5, 6], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([103], [102], 'POS'), ([233], [232], 'POS'), ([233], [237, 238], 'POS'), ([255], [259], 'POS'), ([433], [437, 438], 'NEG'), ([455], [452, 453, 454], 'NEG')]
02.11.2022 я оформила специальную кредитную карту в ВТБ с возможностью рефинансирования , чтобы погасить задолженность по другой кредитной карте стороннего банка . При оформлении карты условиями продукта рефинансирования было заявлено , что КОМИССИЯ ЗА ПЕРЕВОД д с с кредитной карты ВТБ на кредитную карту стороннего банка в счет погашения задолженности по кредитной карте другого банка БУДЕТ ВОЗВРАЩЕНА ДО КОНЦА МЕСЯЦА , в котором был осуществлен перевод . 12.11.2022 я обратилась в отделение банка по адресу Рублевское шоссе , 28к1 . Меня обслуживал молодой человек в промежуток времени с 15 00 по15 10 ( по мск ) . Я обратилась с просьбой помочь провести рефинансирование через приложение ВТБ на моем телефоне . Совместно с сотрудником под его руководством я нажимала на те кнопки , что указывал сотрудник , в результате чего создалась заявка на рефинансирование , о чем мне пришло смс - уведомление в 15 08 . Заявка на рефинансирование не рассматривалась и погашение задолженности не осуществлялось . 17.11.2022 я обратилась в чат банка , где вместе с сотрудником я опять подала заявку , предоставив пошаговые скриншоты моих действий . Сотрудник подтвердил , что я все делаю правильно . я НАЖИМАЛА НА КНОПКУ РЕФИНАНСИРОВАНИЕ КАРТ , потом переходила в меню Выберете задолженность , которую хотите погасить и т . д . В результате во время переписки в чате 17.11.2022 рефинансирование прошло . Я спросила сотрудника Вернут ли мне комиссию ? Она СКАЗАЛА , ЧТО обязательно ВЕРНУТ ДО 30.11.2022 . Если не вернут , то составьте обращение . 01.12.2022 я составила обращение , так как комиссию в размере 9182,12 руб . ! НЕ ВЕРНУЛИ . 03.12.2022 мне ответили , что операция от 17.11.2022 была проведена как перевод , а не как рефинансирование , поэтому в списании комиссии нет ошибки . 08.12.2022 я направила повторное обращение - согласие с решением , предоставив скриншоты переписки с сотрудником в чате , которая вместе со мной пошагово говорила , на что нажимать , увидив мои скриншоты , сказала , что я делаю рефинансирование корректно я НАЖИМАЛА НА КНОПКУ РЕФИНАНСИРОВАНИЕ КАРТ , потом переходила в меню Выберете задолженность , которую хотите погасить и т . д . Прошло 3 недели - сегодня 30.12.2022 . Мне так и не ответили на мою апелляцию на решение от 03.12.2022 . Сотрудники нарушают срок рассмотрения обращения . Каждый день мне говорят , что нужно время , чтобы проверить изложенную мною информацию , хотя все есть в переписке в чате и в истории смс - уведомлений . Скриншоты переписки , где сотрудник обещает вернуть комиссию я предоставила . Таким образом , мое обращение просто игнорируют и врут , что им нужно проверять что - то в то время , как сотрудник мне обещал вернуть комиссию и условиями продукта это было заявлено . Не связывайтесь с этим банком . На клиентам им плевать , судя по всему . В новый год с проблемами от ВТБ .####[([146], [149, 150], 'NEG'), ([370], [371], 'NEG'), ([370], [422], 'NEG'), ([370], [424], 'NEG'), ([454], [450, 451], 'NEG'), ([454], [459], 'NEG')]
У меня оформлена ДВ - ипотека в данном банке . На прошлой неделе я хотел заранее внести деньги на счёт ( платёж 16 января ) и увидел , что сумма платежа изменилась с 27 536 руб . до 53 991 руб . , ставка изменилась с 0,9 до 9,5 Я обратился в ТП , где мне не смогли объяснить причину и сказали ждать ответа 3 рабочих дня . По итогу со мной так никто и не связался . 29 декабря я повторно обратился в ТП и только тогда мне сообщили , что изменён из - за непредоставления мной справки о регистрации в ДВФО . Стоит отметить несколько моментов - никаких уведомлений об изменении я не получал , увидел изменение чисто случайно - зарегистрировался я в ДВФО в той квартире , по которой ипотека ещё 18.03.2022 - при проведении всех действий необходимых для ипотеки я всегда был на связи и по всем этапам консультировался с сотрудниками отделения во Владивостоке ( я работаю в том же здании , где находится отделение , этажом выше ) - насколько я помню на мой вопрос после предоставления всех документов ( страховки , выписки из ЕГРН и т . д . ) нужно предоставить еще что - то из документов ? Мне ответили , что больше ничего не нужно и главное зарегистрироваться , что я и сделал - за эти 9 месяцев , что я уже зарегистрирован никто ни разу не запросил како - либо документ об этом ( ни звонком , ни письмом , ни каким - либо другим образом ) Сейчас я попал в ситуацию , что мне необходимо предоставить справку по форме МВД она готовится 10 - 15 рабочих дней , следующий платёж у меня 16.01.2023 , что означает , что я не успеваю получить и предоставить необходимую справку . Считаю , что был повышен необоснованно , были все условия , чтобы запросить у меня необходимую справку , уведомить о том , что она была не предоставлена . В связи с этим попросил банк изменить ставку по ипотеке обратно на 0,9 , сообщив , что справка будет предоставлена в течение января . В качестве подтверждения регистрации на данный момент приложил скан паспорта с указанной регистрацией . Банк на этот вопрос упорно не отвечает , ставка так и не изменена . По 8 ( 800 ) подтверждают , что уведомлений не было и шлют в отделение , в отделении подтверждают , что уведомлений не было , на любой вопрос жмут плечами и отправляют написать письмо на общий - . Ипотека оставалась единственным продуктом , который я всем рекомендовал до этого случая . После данной ситуации , естественно , никому не рекомендую . Банк третий раз меняет какие - либо условия в своих продуктах без уведомления , из - за чего потом приходится тратить кучу нервов и времени , чтобы во всем разобраться . Всех с наступающим !####[([363], [368, 369], 'NEG'), ([438], [435, 436], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность Альфа Банку , после указания своей проблемы с кешбеком на сайте . , мне пришел ответ , что банк пошел мне навстречу и кешбек был начислен в полном объёме . Отмечу , что мой вопрос был решен в экстремально короткие сроки , а именно около 15 минут и это учитывая , что сейчас 30 декабря , на часах 9 часов вечера . Спасибо , Вы лучшие !!!####[([3, 4], [2], 'POS'), ([3, 4], [65], 'POS'), ([37], [39], 'POS')]
Рассматривала варианты получения потребительского кредита в разных банках . Тинькофф одобрил под 25,9 . Переговорами удалось снизить процентную ставку на 3 . В условиях кредита отразилась новая информация - ежемесячный платёж вместо 6100 стал 5550 рублей . Неплохо , казалось бы . Воспользовалась несколькими кредитными калькуляторами , чтобы рассчитать переплату при различных вариантах . И вот звезды сошлись , удобство получения кредита , новый платёж меня устроили . Взяла я кредит , когда он понадобился , 28 декабря . И в тот же вечер я обнаружила в графике платежей интересный момент - мне снизили ежемесячный платёж за счёт того , что последний платёж по кредиту почти в три раза превышает обычный . Переплата , которая должна была уменьшится за счёт уменьшения процентной ставки , незначительно отличается от переплаты при первоначальной ставке . Три сотрудника поддержки пытались меня убедить , что это нормально , и что сейчас уже ничего не сделать ( при этом до активации кредита график платежей отражался с первоначально одобренной процентной ставкой и другим платежом , соответственно ) . То есть банк ввёл меня в заблуждение . По итогу в ответ на мои возмущения было создано обращение , решение по которому сегодня перенесли второй раз . При этом я являюсь клиентом банка уже приличное время и всегда все устраивало . Но стоило взять кредит ... И банк не упустил возможность получить свою выгоду , сделав вид , что пошёл мне навстречу . Не уверена , что решится в мою пользу что - то уже , как и в своём желании оставаться клиентом этого банка .####[([173], [177], 'NEG')]
Добрый день . Пишу сюда , чтобы мою проблему наконец заметили . Продаю на вб и озоне . Начинал с тарифа Стартовый , бед не знал . В конце ноября подключил тариф Селлер , так как выручка увеличилась . По тарифу селлер перевод выручки на личную карту до 1 млн рублей - без комиссии . Так написано у них на сайте и в приложении . На деле все не так . Каждый раз при выводе денег на свою карту списывается комиссия . Каждый раз приходится писать в поддержку с просьбой об отмене комиссии . Обычно 2 - 3 рабочих дня . Но сегодня история пошла дальше . Теперь комиссия начала списываться АВТОМАТИЧЕСКИ за платежи в рамках доступного лимита ( я его не превышал никогда ) по НОЯБРЬСКИМ платежам . И очень многим декабрьским . Итого хотите вернуть комиссию , которая не должна была списываться ? Пишите в поддержку , ждите . А знаете , почему в основном вывожу ? Потому что алиэкспресс использую для закупки товара , как площадку для Холда денег , чтобы продавец - китаец получил деньги только тогда , когда я подтвержу получение товара . А картой модульбанка оплатить заказ на Алиэкспрессе НЕВОЗМОЖНО . Ни виртуальной , ни физической картой - не приходит код подтверждения . При этом другими банками все оплачивается , в модуле говорят , что у них все в порядке ) Выводы если вы маркетплейсер , вышли на оборот более 250 тысяч рублей в месяц ( вышли за их тариф Стартовый ) , выв Одите деньги на свою карту , чтобы получать кешбэк при закупе товара - не используйте Модульбанк .####[([265], [263, 264], 'NEG')]
У банка постоянно возникают технические проблемы с использованием их сервисов , которые они не в состоянии решить . Все больше и больше вызывает недоверие к спецалистам , проводящих консультации в чате интернет - банка . 1 ) Периодически не проходят платежи по квитанциям в том числе по коду , в ответ на обращение получаю отписку - Для углубленной проверки по Вашему обращению 143841614 просьба предоставить хорошо читаемое фото квитанции . Я же вам предоставил пдф документ платежной квитанции , какое еще фото вам необходимо ? В др . банках платежи проходят без проблем . В итоге часть квитанций оплачиваю в недоразумении под названием совкомбанк , остальную часть в др . банках . 2 ) Слетают шаблоны платежей . При попытки воспользоваться шаблоном , просят например повторно ввести номер карты получателя платежа , а если я его не знаю этот номер и нет возможности связаться с получателем ? Какой смысл мне такие шаблоны ? Часть переводов платежей осуществляю через другой банк . 3 ) Последняя точка кипения , из - за чего я решил написать отзыв стала данная ситуация . Лента гипермаркет , стала их партнером , в приложении заранее стояли нстройки - оплата сначала заёмными ( при условии партнерства ) или своими деньгами - если не партнер . Совершаю покупку в данной точке и спысываются свои деньги ! Пишу в чат поддержку интернет банка , где мне пытаюся объяснить , что средства в обработке и всё должно измениться . Мне стал интересен данный подход , часа через два делаю покупку в пятерочке и средства списываются , согласно моим текущим настройкам , т . е . верно , списались заемные средства тк магазин является их партнер . На мой очередной вопрос в поддержку они ничего не смогли ответить и объяснить почему так происходит . Зафиксировали обращение . Если вам нужен надежный банк , то это не совкомбанк ! ! Как и что там происходит одному всевышнему известно , поддержка беспомощна . Зы . Я был вынужден убрать свой номер из их базы обзвона официальным обращением в поддержку , но в итоге надоедливые звонки продолжались ( втюхивание кредита на супер пупер выгодных условиях ) и со второй попытки они прекратились , поддержка кстати не скрывала , что это номера банка . При обращении в банк насчет проблемы номер 3 они опять сделали мой номер активным . Чувствую опять начнется этот ад непрерывных звонков .####[([1], [4, 5], 'NEG'), ([1], [13, 14, 15, 16], 'NEG'), ([25], [23], 'NEG'), ([40], [38, 39], 'NEG'), ([115], [114], 'NEG'), ([281], [284, 285], 'NEG'), ([317], [318], 'NEG')]
Пытаюсь достучаться до них по чату на ихнем сайте , молчат как партизаны . А вопрос простой - как расторгнуть договор с банком . Скрываются - значит , есть , что скрывать . При этом на первый вопрос - зачем мне подписка тинькофф про ( 200р в месяц ) - ответили сразу , что иначе станут брать плату за обслуживание карты . И это при том , что я держу на счёте ( всегда ! ) не менее 50000 . тогда эта подписка - и есть плата за карту . Т . е . ответом на вопрос о подписке было запугивание , зато сразу , а как только задал вопрос о работе офиса для расторжения с ними всех отношений - глухое молчание . А по телефону колл - центра до живого человека не достучаться ...####[([121], [120], 'NEG'), ([126, 127, 128], [132, 133], 'NEG')]
Хочется оставить благодарность сотруднику банка . Помогла найти архивный счёт , который я давно хотел закрыть , в другие офисы приходил и все разводят руками и сообщают , что у вас нет активных счетов , она единственная , кто смог найти этот счёт и сообщила мне об этом , к сожалению из - за нехватки моего времени не успел проделать все процедуры и решил отложить этот вопрос . Низкий поклон за помощь в этом вопросе , компетентный сотрудник и приятный в общении .####[([3], [2], 'POS'), ([3], [6], 'POS'), ([77], [68, 69], 'POS'), ([77], [79], 'POS')]
И так случилось такая ситуация . Банк Тинькофф предупредил , начинается проверка по 115 фз . Запросил 2 пункта один из них был переводы по СБП , по которым нужно было дать ответ и предоставить соответвующие документы . Так как я являюсь их клиентом как и физ лицо так и юр лицо . Я на самом деле столкнулся с такой проблемой впервые , что ставило меня в тупик . После чего я обратился на линию банка , связался с сотрудником . На протяжение 5 дней я разговаривал с минимум 10 обычными специалистами 3 старшими специалистами . Что бы получить четкую внятную информацию , что нужно мне предоставить в данной ситуации , так как в приложении не видно какие именно переводы по СБП . Выделенное время прошло и мне поставили ограничения , по использованию дебетовой карты . В данной ситуации я не был согласен с решением и продолжил настаивать , позвонил в Тинькофф , после позвонил в ЦБ где мне посоветовали написать заявление в межведомственую комиссию . После я опять позвонил в Тинькофф и сообщил им если из за не грамотности их сотрудников я буду писать заявление в комиссию . Общался я за этот период минимум с 13ю разными людьми , после чего мне попался , адекватный специалист По имени Илья , который отправил обращение , что бы мне прислали операции где именно переводы по СБП . И тут я уже почувствовал облегчение . Через день мне звонит Эльдар ( 463319 ) Из отдела помощи при проверки фин . деятельности и сначала сказал что ограничения не смут и решение практически окончательное , ему я объяснил ситуацию , что когда получил обращение могу четко ответить на данные операции и предоставить документы . Эльдар услышав мой ответ и зафиксироовал мои слова попросил определенные выписки из налоговой , другого банка , передал коллегам и сказал что мою ситуацию возьмёт под контроль и поможет в моей ситуации . На весь период я понял , что Эльдар и Илья 2 единственных грамотных специалиста которые помогли мне разобраться в ситуации . Выражаю им огромную благодарность за это !!! После предоставления мною документовы и выписок , на следующий день позвонил Эльдар , задал пару вопросов по опреденным операция на что я ответил и сказал , что могу подкрепить документами . И уже через 1,5часа он перезвонил и своими словами сказал , что ограничения будут сняты вы прошли проверку .####[([181], [178, 179], 'NEG'), ([206], [205], 'POS'), ([326], [325], 'POS'), ([326], [328], 'POS'), ([326], [330], 'POS'), ([326], [337], 'POS')]
Нечаянно на днях сняла заёмные средства с халвы , а банк обычно берут комиссию , но они пошли навстречу мне и комиссию вернули после моей просьбы в чате банка ! 750 руб вернули ! Спасибо ! Я люблю этот банк уже три года за лояльность к своим клиентам ! Такого нет ни в одном банке ! ( Если спишут , так ни за что не вернут . было такое , потеряла деньги из - за неверной консультации специалиста банка и не вернули мне их в банке ( проценты потеряла ) , а в Совкомбанке всегда идут навстречу клиенту !####[([10], [17, 18], 'POS'), ([39], [37], 'POS')]
Сегодня 30.12.2022 через ЛК было подано заявление на закрытие депозита . Заявление пошло в обработку . Копию данного заявления с ЭЦП , тоже направили в банк . Специалист поддержки сообщил , что заявление обрабатывается сутки . Все эти сутки решали вопрос с исполнением моего заявления 1 . Специалист поддержки в ЛК отвечал не ранее 2 часов ожидания . 2 . Специалист поддержки в ЛК консультировал без ознакомления с сутью обращения . 3 . Не закончив диалог , Специалист поддержки в ЛК покидал чат , и клиент должен был опять ожидать оператора от 1 до 2 часов . В ИТОГЕ Заявление на закрытие депозитного договора банком не исполнено , хотя сами обозначили сроки решения моего вопроса . Впечатления 1 . В банке проблемы с кадрами , работающими в поддержке , так как 2 часа ожидания в чате , явный перебор . 2 . Компетентность специалистов поддержки хромает , так как они вступают в диалог , без должного ознакомления с самим вопросом . 3 . Клиентоориентированность у банка на твердую 3 , так как Консультанты из ЛК сами по - своему хотенью , не решив вопрос клиента и не убедившись , что вопросов больше нет , покидали диалог и клиент обязан был опять ждать консультанта более 1.5 часов . 4 . Неисполнение подписанного ЭЦП заявления клиента со стороны банка в оговоренные временные рамки , не способствует развитию долгосрочных отношения клиента с банком .####[([77], [81, 82], 'NEG'), ([104], [105, 106], 'NEG'), ([142], [145], 'NEG'), ([172], [181, 182], 'NEG'), ([172], [186, 187], 'NEG'), ([172], [194, 195], 'NEG'), ([216], [209], 'NEG')]
Оформлял кредитную карту 120 дней , по акции , которая предусматривала выплату 3.000 при покупках от 3.000 с кредитки . Привёз сотрудник . Предложил дебетовуюю карту , я отказался , сотрудник ничего не сказал , просто не оформил дебетовую и все . В результате бонусные деньги не приходят и не приходят . Связался с часом , мне говорят - нужная дебетовка для получения обещанных 3 тысяч . На мой вопрос , будут ли деньги перечислены , если я сейчас оформлю дебетовку , ответ - нет , так как она была нужна на момент зачисления . Спасибо , Открытие .####[([45], [46, 47], 'NEG'), ([45], [49, 50], 'NEG')]
Это уже мой второй отзыв о Газпромбанке и снова - крайне негативный . Если в первый раз меня огорчила внезапно появившаяся комиссия в размере 10 - ти тысяч рублей при выводе средств со счёта и крайне низкая компетенция нескольких сотрудников , которые не могли мне толком объяснить из - за чего это произошло и как мне забрать свои деньги без потерь , то в этот раз моё возмущение вызвано крайне непрофессиональным отношением со стороны конкретного сотрудника . Во время посещения отделения банка с целью внесения средств через кассу я столкнулся с вопиющим хамством и бестактностью , исходящим от менеджера по работе с клиентами . На мой резонный вопрос почему я не могу открыть нужный мне накопительный счёт через приложение банка - сперва , после уточнения модели смартфона , мне с нескрываемым презрением было высказано что причина в том что это не , а дешевый . Затем было предложено составить заявку в техническую службу самостоятельно , а на резонный вопрос , почему вдруг проблемы банка стали моими личными - представитель начала нести откровенную ахинею . Она убеждала меня что якобы я клиент из другого региона , что является абсолютной неправдой . Потом , что я не могу открыть счёт по причине того , что я открывал его ранее и тот не был корректно закрыт . А для идентификации , вместо паспорта , потребовалась банковская карта . С большим скрипом заявление в технический отдел было принято , но сотрудник банка не унималась . Три раза ( !!! ) переспросив какая операционная система на моём смартфоне она посоветовала мне обратиться в банк с 3 - го января и на моё замечание , что меня это не устраивает - с нескрываемым безразличием предложила решать вопрос самостоятельно . Я держался как мог , но присутствующая со мной супруга не выдержала и включилась в разговор . В итоге , пока не дошло до скандала , я попросил заменить менеджера и возможность побеседовать с руководителем офиса . Чтобы принять деньги у супруги - нас заставили брать новый талон в электронной очереди , что заняло бы ещё как минимум пол - часа . Подобного хамства я терпеть не стал и обратившись в кассу попросил кассира помочь нам с внесением средств . Она это сделала менее чем за 2 минуты , а ещё через минуту деньги уже были на нужном счёте . Возникает вопрос - обязательно ли быть премиальным клиентом Газпромбанка , чтобы получить такое хамское отношение или эта опция предоставляется только владельцам нищебродских Андроидов ?####[([39], [36, 37], 'NEG'), ([39], [42, 43], 'NEG'), ([75], [70], 'NEG'), ([75], [92], 'NEG'), ([75], [94], 'NEG'), ([75], [346], 'NEG'), ([397], [396], 'NEG')]
Обратилась сегодня в чат в 19 00 , чтобы узнать дарит ли банк своим клиентам подарки на новый год . Консультировала оператор Элиза , написал в что в этом году подарков нет . Спросила что было в предыдущих годах , написала про акцию с сертификатами озон . Консультация в целом хорошая , ответы долго не ждала .####[([47], [50], 'POS')]
Хочу предупредить всех о действиях банка , , Русский стандарт , , в отношении взаимодействия с банкротом . В сентябре 2022г . арбитражный суд признал меня банкротом и ввёл процедуру реализации имущества . Банк , , Русский стандарт , , включился в реестр кредиторов . Финансовый управляющий направил в адрес банка все соответствующие документы . В декабре , неожиданно , начались звонки из отдела кредитной задолженности банка . Я неоднократно связывалась с сотрудниками банка и требовала прекратить звонки ссылаясь на соответствующие статьи закона . Операторы онлайн - чатов и горячей линии банка постоянно обещают передать мои требования в соответствующий отдел , но позвон по - прежнему продолжается . Банк игнорирует и мои требования и требование закона о банкротстве . Кошмарный банк , которому закон не указ !####[([108], [109], 'NEG'), ([120], [119], 'NEG')]
Меня сложно вывести из себя , но сотрудникам службы поддержки Тинькофф это удалось . Приличных слов не осталось . Настоятельно прошу рассмотреть возможность введения теста при приёме сотрудников на работу . 24.12.2022 оставил заявку на потребительский кредит , автоматически одобрили на определенных условий . Я написал в чат тех . поддержки , чтобы узнать можно ли в ручном режиме обсудить условия кредитования . Мне сказали да , без проблем , с вам свяжутся в ближайшие дни . Я уточнил , что на данный момент нахожусь в командировке за границей и не смогу принять звонок на номер привязанный к карте . Попросил связываться по заграничному номеру мобильному телефона . Мне сказали , что все ок , будем связываться по нему . Дальше начался цирк с конями . Каждый день мне говорили , что звонили на номер привязанный к карте и не смогли дозвониться - я каждый день говорил , что я просил звонить на другой номер . Каждый день сотрудники извинялись и обещали завтра уже точно перезвонить на указанный мной номер . Сегодня 30 декабря . Я не шучу - сотрудники поддержки и отдела кредитования каждый день , 6 дней подряд звонят на номер , на который я прошу не звонить и обещают завтра перезвонить на нужный номер . До сих пор не позвонили . Настоящим обращением прошу выделить вашего ЛУЧШЕГО менеджера , эксперта , ведущего специалиста , гуру - который будет в состоянии записать 11 цифр и набрать их на телефоне . Я понимаю , что задача это непростая , нетривиальная , и очевидно требует подключения высококлассного специалиста Банка , но прошу - сделайте это . Или давайте я сам вам позвоню , если это настолько непосильная задача . Я конечно слышал про утечку мозгов , но не думал , что ситуация настолько печальная ... Номер обращения 5 - 9490972113878 .####[([158], [159], 'POS')]
Дорого времени суток , был в банке , попросил помочь в оформолении ИП , сделали всё без денег , не пришлось ехать в налоговую , просто им скидываешь всё что нужно . Вобщем открыл Ип , сделал тап ту гоу , всё подключили , всё работает , лайк за оперативность и бесплатный вывод денег . Ах да , самое важное - процент самый маленький ! ) ) .####[([6], [49], 'POS')]
Друзья . Этот банк не адекватен . Пользовался год и в июне 2022 был заблокирован без внятных объяснений . Банк сообщил лишь что заблокировал меня на основании пункта о защите информации , якобы моим аккаунтом начал пользоваться левый человек ( чего не было ) . Многочисленные запросы не дали никакого результата . По большому счету подал бы в суд , да смысла не вижу .####[([3], [4, 5], 'NEG')]
Написала сегодня в чат в 17 24 для перевыпуска карты , хотела платёжную систему мир . Консультировал меня оператор Евгений , подсказал что нужен не перевыпуск , а открытие новой карты , так как при перевыпуске карты платёжную система не поменяется . Консультация понравилась , долго ответы не ждала , вопросов после консультации не осталось .####[([42], [43], 'POS'), ([42], [45, 46, 47, 48], 'POS')]
Не будем в рамках отзыва выражаться нецензурно , поэтому то что творится в волгоградском отделении ВТБ ипотечного кредитования по адресу г . Волгоград , ул . 13 - й Гвардейской дивизии , д . 7а , не иначе как на современном кринж и треш не назовешь . Итак , начнем ... Изначально , подобрав объект недвижимости для покупки , долго банк выбирать не пришлось , поскольку на момент подачи заявки на ипотеку , ВТБ имел существенное преимущество в виде выгодной ставки в размере 10,4 годовых . В середине октября собрав необходимый комплект документов , обратились непосредственно в отделение банка для подачи заявки по адресу г . Волгоград , ул . 13 - й Гвардейской дивизии , д . 7а , т . к . именно так находится головное отделение ипотечного кредитования . При подаче заявки были приятно удивлены , тем что при нашем ПВ достаточно только 2 документов . Также специально у сотрудника банка несколько раз уточнили есть ли какие - то подводные камни в плане ставки не увеличится ли она из - за каких - то скрытых условий , на что был получен ответ , что ставка 10,4 годовых , сохранится при оформлении заемщиком полисов страхования объета , жизни и титула , на что мы были согласны . На следующий день нам уже пришло СМС с положительным решением , но на этом приятное впечатление о банке кончилось . В середине ноября нам звонит сотрудник ВТБ и начинает нас торопить с выходом на сделку , ссылаясь на то , что в середине декабря в банке будет меняться программное обеспечение и нам кровь из носу нужно успеть выйти на сделку до 14 декабря . Сделка у нас была несовсем простая , ооднако все необходимые документы по сделке наши продавцы собрали буквально за месяц , а юрист агенства с которым мы работали все документы оперативно отправляла в ВТБ . По факту уже в начале декабря мы полностью готовы выходить на сделку и вот тут то и начинается самое интересное , заявка наша одобренная падает в ошибку , сотрудники ВТБ обещают все починить за день - два , в итоге прождав неделю , при этом каждый день задалбывая звонками сотрудников банка , чтобы те пооперативнее решили свои проблемы с программой , мы не выдержали и лично приехали поговорить с начальником отдела ипотеки , до которой тоже на минуточку не так то просто достучаться , если бы не знакомые в банковском сегменте , неизвестно сколько мы бы еще ждали аудиенции . Начальник отдела ипотеки М - ва Александра оказывается даже не в курсе , что у них уже неделю висит и потенциально срывается выдача ипотеки , опять же заверив нас , что сегодня - завтра уже точно все починт , и мы выйдем на сделку . Считаю это огромной халатностью менеджера Натальи , которая нас вела , что не удосужилась оповестить свое руководство о затянувшейся ошибке , которую руководитель может решить в два счета , имея определенные полномочия . Изрядно понервничав из - за сложившейся ситуации , мне пришлось раньше срока в ту же ночь везти беременную супругу в роддом . На следующий день мне позвонила Александра с обратной связью , о том что заявка ушла с ошибки , и что банк чуть ли не одолжение нам делает , что продливает сроки заявки , но однако ставка уже 10,7 годовых , помним да , что на момент подачи заявки нас заверили , что ставка не поменяется и будет 10,4 годовых , оказывается такую ставку можно сохранить , но только при условии электронной регистрации сделки в росреестре , которая по отзывам знакомых , пользовавшихся ипотечными услугами банка , в ВТБ месяцами может тянется , чтот повлекло бы для нас с супругой потерю налогового вычета за 2022 год ... Почему раньше об этом нельзя было упомянуть , непонятно ... ? ! Однако нам последующую неделю естественно было не до ВТБ . Также забыл упомянуть , что пока заявка висела в статусе ошибки и мне и супруге приходили СМС от банка , что заявка не одобрена , потом снова одобренна . Это нормально ВТБ , без согласия клиента переподавать заявки ? ! Итак , выписавшись из роддома , на след . день мы звоним нашему юристу из агенства , чтобы та договорилась о сделке с банком и нотариусом . Мы уже настолько вымотались с этим банком , что готовы были оформиться под ставку выше , лишь бы уже завершить сделку до нового года без электронной регистрации , которая стоит 15 тыс . руб . , т . е . банк навязывает доп услугу , которая нам не нужна , в виду оформления сделки через нотариуса . В день сделки мы вызываем бабушку , чтобы посидела с недельным малышом , собираемся на сделку и буквально за 30 мин до сделки нам звонит менеджер ВТБ , с новостями о том , что поскольку мы отказались от электр . регистрации , заявка снова ушла в ошибку . Ну это ли не издевательство ? Но сторудники клялись , что сейчас все исправит их СПП , поэтому мы приехали на сделку . Но и это еще не всё ... оказывается , что страховая компания , которая сотрудничает с банком отказывается нас страховать , поскольку в сделке один из продавцов - собственников недееспособный , хотя все док - ты от гос . органов , разрешающие проведение сделки у нас есть . Супруга по старой памяти подняла на уши все страховые , однако ни одна из них не готова застраховать нам титул . ВТБ , почему нельзя было проверить это заранее ? ! А без страховки банк отказывается в выдаче ипотеки . То есть снова уже в который раз сделка под угрозой срыва . Прождав 2 часа , так и не увенчались успехи со страховой и ошибку так и не исправили . На следующий день сотрудники банка начали активно звонить нашему юристу приглашать на сделку , а когда узнали , что мы отказываемся от выдачи сразу выяснилось , что чтобы не потерять клиента банк готов выдать кредит без страховок , доп условий и т . д . Интересно почему банк не звонит непосредственно клиентам , стыдно стало за ужасный сервис ? ! Хорошо , что знакомые посоветовали обратиться в зеленый банк - конкурент , где титул страховать не нужно , где также в отличие от ВТБ сотрудники банка сами за нами бегали , заявку одобрили за 15 мин . , в специальном ипотечном сервисе загрузили все док - ты и за неделю нас оформили , даже в росреестре право зарегистрировали за день , благодаря отзывчивости начальника зеленого банка , вот за такой сервис мы готовы платить и даже переплатить . Спасибо ВТБ за испорченное впечатление , нервы перед новым годом , и врагу не пожелаешь . всех знакомых буду отговаривать от вашего банка .####[([456], [455], 'NEG'), ([742], [743], 'NEG'), ([840], [847], 'NEG'), ([1071], [1070], 'POS'), ([1090], [1089], 'NEG')]
. Добрый вечер . Хочу оставить отзыв о банке . Являюсь клиентом банка уже около 10 лет . Пользуюсь кредитной картой халва постоянно ( однако в основном использую свои деньги ) . Ближайшее отделение банка находится на улице Яблочкова . В нем я докладываю деньги на карту и открываю вклады . Работники банка очень компетентные и всегда помогают , если возникнут вопросы . Только сегодня посетил банк и доложил деньги на карту . Меня все устраивает , за исключением того , что теперь если совершать покупки вне партнёрской сети на сумму менее 1.000 рублей кэшбэк не предусмотрен . Приходится пользоваться картой другого банка . Ещё я оформил подписку десятка и получил 10 кэшбэка за покупку больше 50.000 путевки в сети партнёра ( тезтур ) . Всем рекомендую Совкомбанк .####[([51], [54], 'POS'), ([51], [57], 'POS'), ([127], [126], 'POS')]
В Сургуте на Ленина 17 уже давно не работает банкомат Хоум Кредита . Чтобы пополнить карту приходится через весь город идти в отделение банка . Написал о проблеме в чат приложения . Оператор Елена составила запрос на ремонт . Надеюсь , что в ближайшее время починят банкомат и станет удобнее пользоваться услугами банка .####[([9], [7, 8], 'NEG')]
Сказать , что я в шоке от системы этого Банка ... это мягко говоря , я в ауте . Рассказываю ... 25.12.2022 у меня украли социальную карту Сбербанка системы ( Привязанный обычный текущий счет к карте 408178 ) . В приложении карту я заблокировала и стала делать перевыпуск Карты , выдало ошибку обратитесь в отделении банка или ГЛ . Позвонила 25.12 на ГЛ - меня отослали в отделении тк они не могут . 26.12 я обращаюсь в отделении - меня там отсылают на ГЛ ( они не могут перевыпустить карту ) . Я не прошу карту той же системы , мне нужна ЛЮБАЯ платежная система к этому счету . 26.12 я обращаюсь на ГЛ ... она меня отсылает опять в отделении и говорят , что я больше ни когда не смогу получито карту к этому счету ... что бы ВЫ понимали на эту карту мне приходят алименты и 2 зарплаты ... Долго ругаюсь , мне говорят что карту я больше ни когда не получу к моему зарплатному счету . 29.12 на карту поступают алименты , я в этот же день обращаюсь что бы снять деньги в отделении Банка , а мне говорят а мы не можем снять , не дает снять деньги с этого счета и с этой Карты ( поясню обращалась в отделении в Москве , а карту получала в Ярославль ) . Вообщем сегодня 30.12 я и ребенок остались без денег на Новый год потому что , мы их не можем снять и вообще что будет дальше с этим счетом , картой и моей зарплатой и алимента и ребенка - нам не понятно ! а теперь вопрос почему я не могу к обычному текущему счету получить карту любой системы и продолжать пользоваться этой картой ? У меня к этой карте и счету привязанно все Кредиты , ИИС . Сказать что я в шоке ни чего не сказать ! Уважаемый Сбербанк , Вы стали хуже других банков ! Прошу вернуть мне деньги !####[([311], [315], 'NEG')]
7800555 1 ( Юрий ) 24.12.22 в 11 55 - ужасен . Тинькофф - ужасен . Присылать днём ранее , 23.12.22 , спам про одобренную кредитку , потом собирать кучу дополнительной информации на сайте банка в анкете ( при уже имеющемся продукте банка . Дебетовая болтается . ) , а через буквально пять минут собирать ещё более дополнительные сведения для открытия линии , да в такой косноязычной форме , что понять , о чём Юрий говорит и какой паспорт им обсуждается ( карты - сайта - машины - чего угодно ) , невозможно - надо уметь . Все совсем уехали , да ? Печально . Коллега его по 780055 0 через двадцать минут - не сильно веселее . Забыть про вчерашний СПАМ , а внести в оформление информации данные о заходе через приложение по позови друга - чУдно . Ки - пи - ай такой ки - пи - ай . Забыть следом номер , который назвал в самом начале общения и просить его повторить - мелочи . Десерт моё предложение - так и быть - оформляете по ранее предоставленным сведениям , минуя Юрия бред - мимо . Мы , говорит , уже отказ оформили . Теперь только всё с начала . Кратко Тинькофф идёт лесом вслед за СБЕРОМ .####[([12], [14], 'NEG')]
Доброго времени суток , уважаемый читатель ! Чуть больше года назад стал клиентом банка Совкомбанк , причиной тому стало желание стать обладателем карты Халва . Все выгоды пользования картой расписывать не буду , желающие погут с ними ознакомться на соответствующем сайте . Вначале были не совсем понятны условия использования данной карты , но все со временем встало на свои места . Пользовался и кредитными средствами и дебетовой частью весьма успешно , экономя семейный бюжет . Но отзыв не об этом . И на старуху бывает проруха и у меня произошла неоднозначная ситуация . Задумав устроить себе каникулы , присмотрел турпоездку у одного популярного агрегатора - турагента . Быстрым взглядом посмотрев на сайте . информацию об агрегаторе и уверившись , что агрегатор является партнером халвы , купил путевку в солнечную страну на кредитную часть своей карты . В конце месяца посмотрев историю по карте увидел списание комиссии 2530р . за покупку в кредит не у партнера банка . Данное событие меня удивило и раздосадовало , так ка я полагал что покупал у партнера , а при покупке у партнера списаний быть не должно . Не понимая за что было списание , обратился в офис банка , сотрудники банка приняли у меня претензию . Суть до дело , после визита в банк , направился по своим делам и заботам , ближе к вечеру того же дня в приложении банка увидел сообщение , что моя претензия рассмотрена и удовлетворена . Сумма 2530р . полностью вернулась на мой счет , что не могло не радовать ) . Позже , посмотрев внимательно информацию на сайте . обнаружил , что злосчастный агрегатор - турагент хоть и является партнеров халвы , но для получения льготных условий по халве нужно было покупать тур на специализированной части сайта агрегатора ( адрес выглядит следующим образом . агрегаторю . ру ) . Так что списание комиссии в принципе было оправданным . В данной ситуации , то что банк пошел мне навстречу делает ему чести . Также порадовало добродушное отношение сотрудников банка в офисе . В целом Совкомбанк и его продукт Халва смело могу рекомендовать обоими руками . Персоналу банка выражаю благодарность .####[([328], [326], 'POS'), ([335], [342], 'POS'), ([346], [349], 'POS')]
Банк достойный ! Откликнулись на мою проблему не забили и перезвонили сами . Что могу сказать , если есть какие вопросы или вы сделали ошибку через приложение банка то звоните совкомбанк . Мне помогли я остался доволен ) спасибо . Не прошла рассрочка на 10мес после звонка мне помогли и платёж стал более комфортным .####[([0], [1], 'POS'), ([0], [3], 'POS'), ([0], [7, 8], 'POS'), ([0], [33], 'POS'), ([0], [48], 'POS'), ([50], [53], 'POS')]
Клиентом банка являюсь не давно . Дебетовую карту Польза оформляла по акции ( при выполнении условий , 500 баллов ) . В указаный срок баллы не начислили ( условия были выполнены ) . Я написала в чат , описала ситуацию . Очень быстро получила ответ . Через пару дней поступил звонок из банка , представитель объяснил , что по техническим причинам произошло изменение сроков выплат и до конца рабочего дня баллы были начислены . Я довольна работой службы поддержки ! Оперативно и сотрудники заинтересованы в решении проблем !####[([77, 78], [75], 'POS'), ([77, 78], [80], 'POS'), ([82], [83], 'POS')]
Удобно быстро без очередей и душных офисов по телефону все доступно и понятно обьсняют сотрудники банка помогли во всех вапросах подобрали удобное число оплаты сформировали все услуги процент приемлемый и я рада буду и дальше сотрудничить с этим банком и порикоминдовать его своим друзьям и близким .####[([14], [0], 'POS'), ([14], [1], 'POS'), ([14], [2, 3], 'POS'), ([14], [10], 'POS'), ([14], [12], 'POS'), ([14], [16], 'POS'), ([38], [31, 32, 33, 34, 35], 'POS'), ([38], [40], 'POS')]
одобрили ипотеку , а вместе с ним и объект . хотел успеть подписать все еще до нового года . с начала недели как все согласования получил , ждал звонка от менеджера , но видя то , что ему нет никакого дела , начал звонить сам на горячую линию , попытки были тщетны , операторы утверждали что менеджер позвонит сегодня вот - вот - не увенчалось это все успехом . до сих пор никакого звонка от менеджера так и не поступило .####[([30], [37, 38, 39, 40], 'NEG'), ([75], [78, 79], 'NEG')]
Недавно оформил дебетовую карту Тинькофф , с этого момента столкнулся с некоторыми ситуациями , требующие грамотного решения поддержки . Первое , это комиссия за пополнение в сторонних банкоматах . Пополнил карту на сумму 1000 рублей в банкомате Открытия , о комиссии ничего не писалась , в итоге сняли 90 рублей . Написал в поддержку по этому поводу , очень понравилось что вопрос оперативно решили и разъяснили всё нюансы , но на этом не всё , они так же выплатили обратно снятую комиссию , чего конечно же я не ожидал . Вторая ситуация произошла в транспорте , когда не прошла оплата за проезд , написал опять же в поддержку , сказали что терминал устаревший , в итоге стал ездить на автобусах , вместо троллейбусов , оплата стала проходить . И третья ситуация , когда не начислили повышенный кэшбэк , оператор оформил обращение и на следующий день была выплачена компенсация . Считаю что поддержка данного банка работает лучше всех , очень грамотные люди , которые всегда быстро войдут в курс дела и дадут развёрнутый ответ . Очень доволен !!!####[([53], [58, 59], 'POS'), ([53], [62], 'POS'), ([53], [65], 'POS'), ([151], [154, 155, 156], 'POS'), ([160], [159], 'POS'), ([160], [164, 165, 166, 167, 168], 'POS'), ([160], [169, 170, 171, 172], 'POS'), ([160], [174, 175], 'POS')]
Работник банка тактичен , вежлив , все объяснил . Выдал необходимые документы . рассказал , какие деньги вернуться и под какие проценты . Когда ежемесячный платеж и сколько . Банком пользуюсь много раз и давно . При возможности посоветую Ваш банк своим коллегам , знакомым , родственникам . в преддверии Нового года хочу пожелать процветания банку , больше клиентов !####[([0], [2], 'POS'), ([0], [4], 'POS'), ([0], [6, 7], 'POS'), ([40], [38], 'POS'), ([55], [54], 'POS'), ([55], [57, 58], 'POS')]
Являюсь клиентом банка ВТБ . 25 декабря 2022 года при попытке получить денежные средства в банкомате произошёл сбой . Списание денежных средств было зафиксировано , по факту деньги не выданы . Первое обращение в этот же день было закрыто , без возврата денежных средств . На второе обращение до сих пор от банка нет ответа . По какой причине я должна терять время и нервничать уважаемый банк ВТБ ? Это ваша проблема неисправности банкомата . Думаю после этого инцидента желания нет оставаться клиентом данного банка .####[([52], [53, 54], 'NEG'), ([84], [79, 80, 81, 82], 'NEG')]
В самый первый раз была в офисе на лермонтовском у менеджера елены еще в 21 году . Получала там пластиковую карту , документов уже никаких не сохран лось с того времени . Картой пользуюсь до сих пор и очень довольна . Знаю что менеджер елена теперь раьотает на рязанском проспекте . Хотела бы ее поблагодарить за карту . Пользуюсь и регулярно и меняю бонусы на деньги . Очень круто что бонусы легко поменять на деньги , а не какие то балы которые непонятно где тратить . Сейчас посмотрела за год поменяла почти 10 000 и решила что нужно елену поблагодарить . Получается в офисе была давно , в банке ничего кроме карты больше не офлрмляла , но менеджера запомнила , быстрл и качественно обслужила , очень доброжелательная девушка . Карту так отрекламировала , что спустя столько времени пользуюсь ) спасибо елене , видно что сотркдник заинтересован в клиентах , очень приятное впечатление до сих пор .####[([43], [54], 'POS'), ([117], [120], 'POS'), ([117], [122], 'POS'), ([117], [126], 'POS'), ([117], [139], 'POS'), ([144], [145], 'POS'), ([144], [149, 150, 151], 'POS')]
26.12.2022 заказал онлайн дебетовую карту . Внес данные , вдрес , паспорт и получил смс - карту доставят 31.12.2022 . Но 30.12.2022 позвонили и сказали , что не работают доставщики в этот день . Всё бы не чего , но и карту заказал не прото так - сумма от продажи квартиры на НГ будет храниться дома - не порядок . Так что вместо приготовления праздничного стола поиск другого , расторопного банка .####[([70], [69], 'NEG')]
Хочу выразить слова благодарности сотрудникам Россельхобанка в р . п . Мордово Тамбовской области за внимательное и качественное обслуживание . Я с 2012 года являюсь клиентом банка ( вкладчиком ) . Сегодня , 29 декабря , я посетила банк , что бы снять денег со вклада . Сотрудники , в часности Юлия Х . , встретили меня доброжелательно с улыбкой , подробно рассказали об условиях вкладов и об акционных продуктах . Каждый раз я остаюсь довольна посещением офиса , видно что сотрудники с большим опытом , профессиональны и грамотны ! В офисе находиться комфортно и приятно ! А заслуга в этом - управляющего Елены С . Когда перед моим мужем встал быбор банка , для размещения вклада , я посоветовала ему только Россельхоз . С января 2022 года мой супруг тоже вкладчик Россельхозбанка .####[([4], [3], 'POS'), ([18], [15], 'POS'), ([18], [17], 'POS'), ([47], [57], 'POS'), ([47], [58, 59], 'POS'), ([77], [75], 'POS'), ([81], [82, 83, 84], 'POS'), ([81], [86], 'POS'), ([81], [88], 'POS'), ([91], [95], 'POS')]
Пытаюсь закрыть кредитную карту МТС банка , долга нет . Карта закрывается не сразу , а в течение 15 дней ( а счёт в течение 45 дней ) , если вам на карту кто - то случайно переведёт деньги - закрытие обнуляется , закрывайте заново . Вам сразу не расскажут , что карту можно закрыть через обращение в чате или кц со сроком в 5 рабочих дней , ведь это могут сделать хорошие специалисты , которых в МТС банке почти нет . И так , перечислю как ошибались операторы в чате 19 декабря сразу 2 случая 1 ) Екатерина настолько спешила завершить чат , что после её ответа в 15 41 прислала сообщение о закрытии чата в 15 42 , прямо в то время , когда я писал уточняющий вопрос . 2 ) После Екатерины в чат присоеденилась Татьяна , которая уверила меня , что поступившие средства на карту не проблема , он всё равно будет закрыта и заявка не будет отменена . На следующий день я получил сообщение о том , что заявка на закрытие отменена . 25 декабря тоже 2 случая 1 ) Я обратился в чат для того , чтобы оставить обращение для закрытие карты , но мне оператор Михаил сказал , что видит , что карта закроется 29.12.2022.2 ) Так как у меня были сомнения в компетентности Михаила , то я обратился повторно , уточнил про закрытие карты 29.12.2022 , в итоге ответила Дарья , что всё верно и карта закроется . ( СПОЙЛЕР - карта 29 декабря не закрылась ) . 29 декабря оператор Павел мне пообещал , что карта закроется в течение дня . Но этого не произошло . В итоге только 30 числа у меня подана заявка на закрытие карты со сроком рассмотрение в 5 рабочих дней , если бы 25 декабря меня нормально проконсультировали и приняли такую заявку , то карта бы закрылась уже в этом году , а так она закроется только в следующем .####[([73], [72], 'POS')]
ХКФ Банк лично для меня на первом месте , сотрудничаем с ним с 2008 года , за это время мной были оформлены такие продукты как кредит на товар , кредитная карта , дебетовая карта , наличный кредит , никогда не было никаких проблем . Последнее мое обращение было 20 декабря 2022 , написала в чат банка , для Получения информации по зачислению бонусов , так как являюсь держателем карты Польза , в чате ответил сотрудник Виктория , которая предоставила всю информацию по зачислению бонусов и так же рассказала о наличии предложения на получение кредитной карты 120 дней без и наличном кредите , меня заинтересовал наличный кредит . Виктория , связалась со мной по телефону и все подробно рассказала , о процентной ставке , произвела примерный расчёт и тд , так как мне нужно было обдумать преложение , она мне его скинула в личном кабинете , где я могла сама зайти и выбрать сумму и срок кредита , после того как я определилась , сама отправила заявку и кредит тут же был одобрен , деньги зачислились через 10 минут . Виктория со мной ещё раз связывалась , чтобы уточнить все ли мне понятно , остались ли ещё какие либо вопросы , но вопросов не было , так как сотрудник все доходчиво объяснил . Хотелось бы выразить благодарность данному сотруднику за его доброжелательность и компетентность , а так же непосредственно банку за то , что всегда выручает в непредвиденных ситуациях .####[([0, 1], [5, 6, 7], 'POS'), ([0, 1], [39, 40, 41, 42], 'POS'), ([207], [209], 'POS'), ([217], [215], 'POS'), ([217], [220], 'POS'), ([217], [222], 'POS'), ([228], [215], 'POS'), ([228], [234], 'POS')]
Я ИП - одиночка на УСН , являюсь экспортером услуг в сфере ( искусственный интеллект ) , выручка в . В начале года пришлось бегать по нескольким банкам из - за санкций , сначала из - за отключения , потом из - за высоких рисков непрохождения платежей и комиссий за хранение валюты . В итоге по рекомендациям коллег из проф сообщества пришел в Модуль и убедился , что платежи в долларах ходят на приемлемых условиях , а главное стабильно , комиссии за конвертацию валюты достаточно низкие . Можно подстраховаться и переложиться в юани . Все остальные услуги , на сколько я знаю , давно на высоте - бухгалтерия , напоминания о платежах , поддержка в чате и так далее . начала рассматривал Модуль как временное убежище , теперь планирую остаться , даже если давление санкций и уровень рисков в других банках снизится . Спасибо банку , что хотя где - то у меня перестали появляться новые проблемы в 2022 !####[([144], [143], 'POS')]
06.11.2022 года мы оформили онлайн заявку на ипотечный кредит на строительство дома в банке ДОМ РФ ( теперь это самый черный день в нашем семейном календаре ) . Если коротко 07.11 . получили положительное решение по ипотеке ( хочу отметить изначальную простоту оформления и скорость принятия решения , молодцы , надежду на хороший исход дали ) . И стали мы собирать документы , нюансов , уж , как обычно много , но суть в том , что окончательный пакет всех документов был представлен в банк 22.12.2022 года и 23.12.2022 года мы получили долгожданную ссылку на оценку объекта , 23 же ( в пятницу мы ее провели ) , 26 декабря утром оценка была отправлена в банк . И тут началось наше хождение по мукам . Назначенный персональный менеджер О - ко Наталия с 23 декабря перестала выходить с нами на связь , игнорируя полностью наши звонки и письма . Перезвонила она нам только 29.12 и то после того , как мы составили претензию на горячей линии в ее адрес . И ... . . уточнила у нас , сделали ли мы оценку ? ( еще раз отмечу , что оценка была отправлена ей 26 числа утром , а после этого 26,27,29 мы в письмах спрашивали , приняла ли она ее , на звонки она не отвечала ) . А также Наталия попросила исправить некоторые документы , те , которые ранее банк принял ( мы это сделали очень оперативно ) . Ну и , естесственно , сообщила что на сделку в этом году мы не успеваем , а выдача состоится в 2023 году под ставку уже на 1 процент выше . Всего то 1 процент ... , а это 630 000 переплаты за весь срок . Сегодня 30.12 , опять очень долго добивались обратной связи , и нам снова вернули наши же 2 раза принятые документы на доработку . Я теперь объясню суть исправлений , чтобы Вы поняли , насколько демонстративный футбол это был ... Первый раз в проекте дома нужно было прописать по поводу коммуникаций , что они центральные , ну понятно , сделали . На следующий день прислали , что нужно отсканировать проект не в черно - белом , а в цветном варианте . Затем , сегодня , ручка в цветном варианте имела слишком темно - синий оттенок . Слов уже не осталось , эмоции только , так как предновогодние дни провели в ожидании звонка от его высочества Наталии ... . ну и в качестве подарка повышенная процентная ставка . Рекомендовать банк не буду , уже тошнит от мелодии на горячейлинии деньгам уютно в банке дом РФ . Хотя горячая линия работает хорошо , им спасибо .####[([13, 14, 15], [41, 42], 'POS'), ([13, 14, 15], [44, 45, 46], 'POS'), ([13, 14, 15], [48], 'POS'), ([127], [135, 136], 'NEG'), ([127], [142], 'NEG'), ([430, 431], [432, 433], 'POS'), ([430, 431], [436], 'POS')]
Добрый день ! И снова восхищён работой сотрудников банка в Адамовке . Не могу не оценить их работу , а точнее заботу о клиенте . Проезжал мимо , заехал посмотреть ставки по вкладам как физическое лицо и как юр лицо . Мне предложили просто кучу вариантов и в том числе инвестиционные счета , я услышал доход и задумался , доход заявлен хороший . Сотрудник это заметил и стал уточнять срок и цели размещения денежных средств . Дальше предложил мне несколько вариантов на выбор . По инвестиционному счету конечно интересное предложение , но ждать долго , мне короткие сроки нужны , я не готов . В итоге я никуда не уехал и открыл вклад . Причем как юридические лицо . Я восхищен отношением сотрудников и консультацией , мне посчитали доход , предложили разместить деньги и в депозит и в инвестиции и ещё какие - то варианты предлагали . Вообщем чувствуется работа специалиста .####[([7], [5], 'POS'), ([122], [120], 'POS'), ([124], [120], 'POS')]
1 . Открыл брокерский счет в этом банке , сотрудник перепутал цифры при заполнении моих паспортных данных . 2 . Банк потерял оригинал документа . теперь нужно отправлять документ почтой . 3 . Уралсиб банк и Уралсиб брокер - это две отдельные планеты . Если вдруг Вы купите доллары в брокере и закинете на валютный счет в банке , знайте , обратно перекинуть - нужно будет платить комиссию за свифт .####[([9], [10], 'NEG'), ([20], [21], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность руководителю отделения м . Новогиреево . А также Д - ой Кристине . Грамотная консультация и полное сопровождение до конечного результата . Банк клиентоориентированный . Была приятно удивлена , что за минимальное время удалось решить все вопросы . Спасибо большое сотрудникам !####[([3], [2], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([19], [20], 'POS'), ([25], [26], 'POS'), ([43], [41], 'POS')]
Более года обслуживаюсь в банке , проблем никогда не возникало , всегда помогают , подсказывают по вопросам . Удобное приложение и личный кабинет на сайте . Быстро открыли валютный счет для проведения операций зарубежными клиентами , быстрое прохождение валютного контроля . Однозначно ркомендую для начинающих предпринимателей по собственному опыту .####[([4], [6, 7, 8, 9], 'POS'), ([4], [12], 'POS'), ([4], [14], 'POS'), ([4], [26, 27], 'POS'), ([4], [36, 37, 38, 39], 'POS'), ([4], [42], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([21, 22], [18], 'POS')]
Всех приветствую . При открытии ИП одним из первоначальных вопросов был выбор банка . После сравнения всех топовых участников рынка - выбор пал на Модуль Банк . Для новых ИП у них было отличное предложение , от которого не смог отказатья . И вот по прошествию времени , когда уже миллионные обороты продолжаю пользоваться данным банком , открывая для себя всё новые и полезные сервисы , которые они предлагают . Если банк - то Модуль Банк !####[([34], [33], 'POS'), ([55], [63, 64], 'POS')]
Не люблю брать кредиты , но была вынуждена , ибо хотела получать нужные мне процедуры и платить помесячно , а в том центре так возможно только через кредит . Неудобно , но процедуры нужнее . Причем я даже не знала , через какой банк мне оформят кредит . Это был Совкомбанк , увы . Ежемесячный платеж по кредиту меньше 2500 . Первый свой платеж я внесла через отделение банка г . Томска по ул . Фрунзе , 102 . Это было в 20ых числах ноября около 9 утра по местному времени . Я задала сотруднице вопрос - если я внесу 5000 р . , то как сделать , чтобы они не сразу списались , а распределились за кредит в ноябре и в декабре , потому что с другим банком у меня была ситуация , когда я внесла платеж за три месяца и уехала , но их списали сразу , потом пришлось разбираться . Но она заверила меня , что тут другая система будет списываться нужная сумма помесячно , а вот если я как раз хочу оплатить больше , то должна позвонить на горячую линию и составить заявление . Я с такой системой сталкиваюсь впервые , поэтому уточнила . Потом внесла деньги и снова уточнила . И сотрудница меня заверяла , что да - деньги будут снимать по месячно согласно сумме , прописанной в графике . И вот 29 декабря , с новым годом , мне приходит смс от банка , что кредит не оплачен . Я звоню на горячую линию и объясняю ситуацию , там составляется заявление от моего имени , мне приходит смс - мол , рассмотрим в течение 10 дней , но постараемся быстрее . Думаю - недоразумение , неприятно , но с кем не бывает , зла не держу . А зря . Ибо 30.12 в 8 51 ( я только , между прочим , уснула после бессонной ночи ) мне кто - то звонит , я сбрасываю . Потом с этого же номера звонит дама , представляется Ольгой ? , отчество не помню И начинает разговор со мной в жестком безапелляицонном тоне - у вас просрочка по кредиту , собираетесь платить или нет ... Я в таком же тоне отвечаю , что просрочки нет никакой , что уже составлено заявление ... Но дама продолжает на меня давить , как будто она мелкокриминальный элемент , прессующий кого , или как это называется . Слушать ничего не хочет и спрашивает - решу ли я вопрос до 3 января . Я говорю , что нет , ибо этот вопрос должен решить ваш банк , а не я ... На что она стала еще больше на меня давить , пугать пеней , коллекторами и прочим ... Я снова позвонила на горячую линию и описала ситуацию , а также попросила составить жалобу . Там мне объяснили , что они имеют право звонить , а я у меня до рассмотрения заявления считается долг . Почему в отделе работе с клиентами не знают , что вообще заявление есть и не желают ничего про него слушать ? Почему они разговаривают в таком тоне ? Почему мне угрожают ? Кредит оплачен ЗАРАНЕЕ БОЛЕЕ ЧЕМ ЗА МЕСЯЦ суммой , превышающей двухмесячный платеж , а мне говорят , что это просрочка , коллекторы и пеня ... Я позвонила на номер отдела работы с потребителями еще раз , где уже другая девушка мне спокойно объяснила , что все нормально , просто - раз такая ситуация возникла - мне пересмотрят график , сумма в 5 тыс покроет за 2 месяца и еще останется . В чем вообще дело ? Одна сотрудница меня дезинформирует , за это другая меня прессует , что это такое творится у вас в банке ?####[([328], [343], 'NEG'), ([328], [344, 345], 'NEG'), ([376], [380], 'NEG'), ([376], [396, 397, 398, 399], 'NEG'), ([376], [437], 'NEG'), ([376], [439], 'NEG'), ([376], [512], 'NEG'), ([553], [555, 556], 'POS'), ([591], [593], 'NEG'), ([597], [599], 'NEG')]
лет 12 назад имел глупость стать примиальным клентом Сбербанка ! получил платиновую карту с разрешенным овердрафтом 500 тыс . по началу это был уровеньк ! Но потом это ( сдесь должно быть нецензурное слово но моднратор не пропустит ) ! в июне у меня стали пропадать деньги скарты сотнями ! две недели искал . писал обращения . звонил на грячую . встречался с персональным !!! чудеса ! ни кто не видет ! поступления есть , а кда пропадают ни кто не знает ! через две недели всеже добился . Оказывается банк в одностороннем порядке отказал мне в овердрафте ! Меня не уведомив ! И деньги стали пропадать . В выписках они не как не отображаются . Положил 50000 . есть операция списывают проценты за овердрафт есть операция а оставщиеся деньги просто пропадают Теперь продолжение !!! полгода меня банк пугал что подаст в суд ! Я им и говорил подвайте ! Хобябы в суде Вам придется предоствить документы . до настоящего времени не подали . Я решел перед новым годом закрыть этот овердрафт . И тут новый квест ! Приезжаю в отделение уточнить сумму платежа . Сотрудник 30 минут созванивается и говорит сумму . Я ее вношу . Оформляю заявление на закрытие карты . На следующий день звоню на горячую линию . Я опять должен . Еду в отделение банка . Соотрудница опять скем то 20 - 30 мин созванивается говорит сколько нужно доплатить ! Я держу себя в руках и опять доплачиваю . Но есть оказывается теперь новый нюас ! Т . к . карта закрыта на нее положить нельзя . Для этого мне открыли счет , на него положили деньги и перевели в погашение овердрафта . Вроде на этом все должно было закончиться . Но это не про сбербанк !!! ! ! за перевод с меня взяли комиссию 7 руб 35 копеек . На следующий день я позвонил на горячую люнию и узнал что я опять должен денег ! Приехал в отделение сотрудники опять 15 - 20 минут созванивались . Я внес 8 рублей и написал притензию . Теперь ответ жду 10 дней . Кроме матершинных слов в сторону Сбера у меня нет ! Вот как Сбербанк за Ваши деньги делает Вас премиальным клиентом !####[([90], [94], 'NEG'), ([137], [138], 'NEG')]
Цель обращения в бане Накопительный счет Про запас Заявка на карту 15624275 сделана 25.12.2022 . Получение карты 29.12.2022 ! Карта до сих не активирована Действия клиента звонки в службу доставки ( 3 ) БАНКА ( 1 ) ни к чему не привели - карта не активна . НЕ НАЛАЖЕНА В БАНКЕ СИСТЕМА АКТИВАЦИИ ЛК КЛИЕНТА МЕЖДУ ДОСТАВКОЙ И БАНКОМ при передаче карты , тогда как в других банках после встрече с курьером . Прошу оптимизировать коммуникацию в банке ! ! Пришлось выезжать на следующий день в офис 30.12.2022 и выполнять всё то , что должно происходить при передаче карты автоматически - работа в ЛК , открытие счетов . Позорище , конечно ! Выражаю благодарность сотруднику банка отделение Молодежная ( Москва ) - И . Т - ву за оперативность ! с уважением , Ш - на В . Ю .####[([114], [113], 'POS'), ([114], [128], 'POS')]
Хочу поблагодарить за отзывчивость сотрудника Т - ву Ольгу . Я не впервые обращаюсь за получением кредита в МТС - Банк . 7 декабря я обратилась в офис на Будённовском 60 в Ростове - на - Дону , и не срочно понадобились деньги для оплаты туристической путёвки , в других банках мге отказали . Я попала в окно 1 к Ольге , она предложила различные варианты кредитования и кредит , и карту , а также рефинансирование моих кредитов . Банк отказал в кредите , но как альтернатива была предложена карта с кредитным лимитом . Я конечно согласилась и очень довольна . Лимит небольшой , но мне хватило для решения текущих финансовых вопросов . Я благодарна Ольге за настойчивость , за качественную работу с клиентами после отказа по кредиту я расстроилась и хотела уйти , но Оля настояла на подаче заявки на карту , и карту одобрили . Ольга мне помогла активировать карту , установить пин - код и добавить карту в мобильное приложение . Я сама бы точно не справилась ! Жду возможность рефинансировать кредитные договора , или объединить их в один кредит . Всем советую банк , Олечке особенное отдельное спасибо . Обязательно приду еще !####[([4], [1], 'POS'), ([4], [3], 'POS'), ([4], [114], 'POS'), ([4], [117], 'POS'), ([4], [120], 'POS'), ([4], [191], 'POS'), ([79], [80], 'NEG'), ([186], [185], 'POS')]
Анна , вы замечательный сотрудник , с которым очень приятно иметь дело Вы помогли мне оформить кредит , при этом ответили на все мои многочисленнве вопросы . И сегодня , когда программа зависла вы нашли время ( уже после своего рабочего дня ) помогли мне оформить все документы . Спасибо Вам за вашу работу .####[([4], [3], 'POS'), ([4], [8, 9, 10, 11], 'POS'), ([4], [13], 'POS'), ([4], [43], 'POS'), ([4], [49], 'POS')]
21.12.2022 в 14 00 обратилась в банк . Обслуживание отличное , консультанты очень хорошо всё объясняют понятно и доступно . Вопросы решают быстро и оперативно . Картой Халва пользуюсь более 5лет , всё устраивает . Ежемесячно получаю кэшбэк за покупки и процент по остатку на карте . Хотела бы копилку под хороший процент . Всём советую карту халву для использования собственных средств .####[([8], [9], 'POS'), ([11], [12, 13, 14, 15], 'POS'), ([11], [16], 'POS'), ([11], [18], 'POS'), ([20], [21, 22], 'POS'), ([20], [24], 'POS'), ([26], [33], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Хочу выразить особую благодарность за решение возникшей проблемы сотрудникам Совкомбанка . Дело в том , что по условиям банка после получения денежной суммы мне необходимо было совершить покупки у партнёров , оплачивая эти покупки по карте . Но была совершена ошибка и оплата проведена по СПБ , и данное действие является нецелевым использованием . Но после обращения в офис банка , где была принята заявка на должном уровне , проблема была решена и процентная ставка уменьшена .####[([8], [3], 'POS')]
Привет всем . Решил поделиться мнением о работе банка . Забегая вперед - банк просто отвратительный как и его приложение . Являюсь клиентом как ИП этого банка , 28 декабря в 10 14 создаю платежку ( перевод себе на карту в другой банк ) . Подписываю и отправляю в банк . Проходит день ничего никуда не приходит и платежка висит на анализе . Я захожу в приложение и исследую все уведомления и сообщения , вдруг чего пропустил , но нет , ничего нет во входящих . Я захожу на сайт уже и спрашиваю в чате что не так почему сутки платежка не уходит . В чате тишина и ни кто не отвечает и спустя час , а спустя два часа просто закрывают диалог . Тогда я решаю подождать еще и уже 30 декабря звоню в банк , меня убеждают , должно быть письмо от УФМ , но ничего нет . Тогда мне диктуют телефон напрямую и просят позвонить им . Я звоню ( там ни кто трубку конечно не взял ) и оказыватеся , что я звоню в Татарстан ! ! Тоесть УФМ Татарстана занимается делами в РФ Банке и клиентам предлагают по факту звонить в другую страну ( ..1 5 - 5 Фото телефона УФМ в татарстане ) ! Нет слов ... 3 5 7 Ну и тут можно посмотреть как в чате издевались надо мной . По итогу ни через приложение , ни через сайт , ни через чат не получилось решить вопрос ... Буду закрывать счет сразу после НГ и больше ни ногой к ним .####[([13], [15], 'NEG'), ([19], [15], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность совкомбанку за продукт - кредитный доктор , который помог мне полностью исправить кредитную историю . Впервые узнала что это реально и банк также делает возраст стоимости данной программы при использовании кр халва . Сотрудники очень грамотные , вовлечённые в процесс своей работы и всегда рады решить любой вопрос . Спасибо совкомбанку и с наступающим Новым годом !!!####[([3], [2], 'POS'), ([36], [37, 38], 'POS'), ([36], [40, 41, 42, 43, 44], 'POS'), ([36], [46, 47, 48, 49, 50], 'POS'), ([53], [52], 'POS')]
Очень приятный менеджеры Виктория Д - ина и Диана С - ева , которые мне помогли получить кредит под залог авто , решили все вопросы , я провела в банке более 3.5 часов , дополнительно помогли оформить справки из других банков для получения положительного решения , девушки ради меня задержались на рабочем месте , после 20 часов . Приношу благодарность менеджерам за помощь в решении моего сложного вопроса .####[([2], [1], 'POS'), ([2], [15], 'POS'), ([2], [22, 23, 24], 'POS'), ([2], [35], 'POS'), ([60], [59], 'POS'), ([60], [62], 'POS')]
Мы открыли счета в Модульбанке в 2019 году . Искали банк для платежей за границу ( импорт ) , с дешевым обслуживанием счетов в валюте , сравнивали огромное количество банков по тарифам - Модульбанк вне конкуренции . На данный момент , помимо рублевого , у нас открыты счета в , евро и юанях . Платим со всех счетов и более чем довольны . Очень удобный банк ! Удобный онлайн - банк и удобное приложение . За все время Модульбанк ни разу нас не подвел . Очень оперативно проводят все платежи . В рублях - так вообще за 10 минут . Опреативная поддержка - в чате на вопросы отвечают сразу же . Удобно интегрируется с 1С - через 1С Директ Банк отправляем платежи и получаем выписки прямо в 1С . Не нужно входить в онлайн - банк . Выписки через 1С Директ Банк загружаются очень быстро , секунд за 30 , можно настроить загрузку по расписанию . Для сравнения , у Сбера грузятся минуты 2 , не меньше . Постепенно , все платежи у нас перешли в Модульбанк - удобнее и дешевле . Настоятельно рекомендую !####[([65], [61], 'POS'), ([65], [64], 'POS'), ([68, 69, 70], [67], 'POS'), ([73], [72], 'POS'), ([78], [82, 83], 'POS'), ([78], [86], 'POS'), ([101], [100], 'POS'), ([101], [107, 108, 109], 'POS'), ([176], [178], 'POS'), ([176], [183], 'POS')]
На днях решил воспользоваться накомпленными 29 уровнями по карте Халва , но главным условием активировать эту услугу было использование заемных средств . Надо было совершить 30 покупок от100 рублей заемными средствами . Раньше мне банк предоставлял заемные средсвта , но я отказался от них по причине того что в приложении заемные средвтва с суммировались с моими . Мне лично это не улодно и по этому я от заемеых средст банка отказался . Но теперь они мне понадобились для активации услуги . Я оставил заявку на предостовление мне небольшой суммы доя активации услуги , но мне банк отказал ( ( ( ( . Было ее очень приятно так как клиентом банка являюсь уже очень давно . Решил позвонить в службу поддержки банка . Обьяснил всю ситуацию . У меня получался замкнутый круг . Я хотел воспользоваться услугой кэшбек 29 на одну покупку , но так как баннк не одобрил мне кредитный продукт в размере10т . р я это сделать не могу . К сожалению забыл имя страшей сотрудници банка которая со мной общалась ( . Она быстро и профессионально решиоа мою проблемму . Мне предоставели промокод на сумму моего уровня по карте Халва . Еще раз огромное спасибо за оперативную и профессиональную работу .####[([166], [175], 'POS'), ([166], [177], 'POS'), ([201], [198], 'POS'), ([201], [200], 'POS')]
Работаю давно с банком , возникла сложность , получить доступ к личному кабинету в связи со сменой гендиректора . Неожиданно быстро менеджер Артем ( внут . номер 6 ) решил этот вопрос через видеозвонок , Хотя ожидалось , что это может занять много дней , а доступ для проведения платежей был нужен экстренно до новогодних праздников , потому что эти платежи очень ждали наши контрагенты . Большое спасибо за быструю и конструктивную помощь в нашем вопросе !####[([72], [69], 'POS'), ([72], [71], 'POS')]
29 декабря в 18 40 по адресу г . Омск , ул . Шакурова 8 2 в банкомат 600280034 мною были внесены денежные средства в размере 55000 ( пятьдесят пять тысяч рублей ) , банкомат принял деньги и на экране не появилось никакой информации о зачислении , я неоднократно проверяла там же баланс и нажимала внести , чтобы открыть купюроприемник , но денег моих там уже не было . Сразу же обратилась в контактный центр Сбербанка , где зафиксировали мое обращение , но на следующий день мне поступило смс с отказом в возврате денежных средств , так как у них не было сбоев в работе при данной операции ! А где же тогда деньги ? Я повторно обратилась в контактный центр , каждый раз сроки рассмотрения сдвигаются , а я не могу воспользоваться своими деньгами , которые доверила вашему банку ! Позднее узнала , что проблемы с банкоматов возникали уже в этот день и люди также обращались в контактный центр с той же проблемой , что и у меня ! Почему после нескольких обращений банкомат работал и все его функции были активны , если ранее уже сообщили о его неисправности ? Почему мои деньги мне отказываются возвращать ? В шоке от ситуации и ужасного обслуживания своих клиентов , отказали даже без инкассации банкомата ! Ведь деньги в нем ! А камеры для чего вообще ? Это мне теперь нужно собирать доказательства , чтобы вернуть свои деньги ? Обращусь в суд незамедлительно !####[([204], [203], 'NEG')]
Хочу поблагодарить Г - ву Ирину Викторовну начальника сектора продаж клиентам малого бизнеса Брянского ГОСБ за организованность , грамотность и четкость в действиях . Чувствуется профессионализм в работе . Как только подали заявку на открытие счета , Ирина перезвонила , рассказала какие документы необходимо принести , спросила , в какое время нам удобно подойти . Вся процедура заняла не более 15 минут . И дальше , уже после открытия счета , рассказала и показала все нюансы и плюсы работы с банком , все бесплатные услуги банка в рамках сопровождения . Первостепенное впечатление о банке начинается именно с открытия расчетного счета . Это я могу сказать с точностью , так как негативный опыт уже был . Хочется , чтобы таких работников было побольше . Это уважение , внимательность , иногда терпение ( не все клиенты одинаковые ) ну и конечно профессионализм в своей работе . Поздравляю с Новым 2023 годом Ирину и весь коллектив банка . Чтобы новый год был качественным и продуктивным . Работа приносила Вам не только доход , но и вдохновение и самореализацию .####[([7], [1], 'POS')]
С февраля 2021 года являюсь банкротом ! По решению суда освобождён от всех кредитных обязательствах заявленных и незаявленных ! В декабре 2022 года решил сделать запрос в бюро кредитных историй . В результате выявлен действующее кредитное обязательство банка ВТБ на сумму около 57000 . Придя в отделение банка ВТБ г . Коломна Московской области , сотрудник отказался принимать и регистрировать заявление с жалобой и просьбой разобраться , ссылаясь на то , что я пришёл не по адресу , что это не их вина , что мне надо обращаться в БКИ . После чего я позвонил в поддержу Банка , где мое заявление зарегистрировали и уверили , что разберутся и устранят свою ошибку в срок до 27 декабря 2022 года . Но проблема не решена , якобы им нужно больше времени для разрешения данной ситуации , вплоть до 03.01.23 . Я не понимаю в чем проблема исполнить решение арбитражного суда . Прошло уже не мало времени с того момента как я признан банкротом и освобождён от кредитных обязательств данного банка ! Все сведения о кредитах подаёт именно банк . Почему я должен доказывать , что я не дурак , все доказательства предоставлены суду и суд принял решения в пользу меня ! Очень переживаю , что в дальнейшем могут быть незаконные списания денежных средств в счет кредита , которого по сути нет ! Очень не приятна эта ситуация ! Был лучшего мнения об этом банке !####[([225], [222, 223], 'NEG')]
Имею расчетный счет в Модульбанке как ИП . Тариф Оптимальный . У меня обороты небольшие , меня всё устраивает . До этого был опыт обслуживание в нескольких банках , здесь мне больше нравится . Я успел перейти по акции на бесплатное обслуживание за 10 тыс . , поэтому расходы минимальные , на платежки по 19 руб . Вывожу на свою карту до 300 тыс . руб . в мес . бесплатно . Интернет - банк и мобильный очень удобные и понятные . Радует хоть не большой , но он есть , процент на остаток по счету . Пару знакомых по моей рекомендации тоже перешли в Модуль , интересовался их опытом , благодарили , довольны . Достойных альтернатив по цене качеству , пока не вижу .####[([72, 73, 74], [78], 'POS'), ([72, 73, 74], [80], 'POS'), ([76], [78], 'POS'), ([76], [80], 'POS'), ([91], [84, 85], 'POS')]
Пользуюсь Модульбанком как ИП на УСН с 2018 года , по рекомендации друга ( месяц был бесплатно ) . Был в офисе банка 1 раз при оформлении минут 20 , быстро , чётко . Сначала платил по тарифу ежегодно , потом купил тариф Оптимальный навсегда , когда он столил 9900р , бонусом бесплатная бухгалтерия , получается дешевле и очень удобно . Перестал пользоваться сторонними бухгалтериями . Налоги считаются правильно и вовремя , никаких проблем ! Приложение удобное , в чате отвечают быстро ) Всё устраивает , менять не планирую !####[([75], [76], 'POS')]
Выражаем благодарность заведующей отделением Сбербанка 8597 037 г . Челябинска П - ой Наталье Николаевне за помощь в получении карты Сбербанка . Карту необходимо было получить за нашу старую больную родственницу , которая недавно пережила инсульт и сейчас не может ходить . Мы обратились с нотариально заверенной доверенностью в один из офисов Сбербанка , с просьбой оформить карту для получения пенсии родственницы . Там к нам отнеслись формально , и по сути ничем не помогли , сославшись на служебные инструкции . Тогда мы обратились в другое отделение Сбербанка , номер 8597 037 . Зав . отделением П - ва Н . Н . внимательно и терпеливо выслушала нас , дала дала нужные рекомендации , и карта Сбербанка была получена . Большое спасибо Наталье Николаевне за проявленный ей профессионализм , понимание своего долга служения людям . Побольше бы таких работников в сфере Сбербанка .####[([2, 3], [1], 'POS'), ([93, 94, 95], [103], 'POS'), ([93, 94, 95], [105], 'POS'), ([112], [111], 'POS')]
Ситуация в том что при оформлении кредита сотрудник отделения Альфа - банка , говорила условия кредита , упомянула по страхование и было сказано , что при досрочном погашении кредита я смогу вернуть честь денежных средств потраченных на страхование , однако при обращении в страховую компанию мне пояснили , что по моему договору после 14 дней это не предусмотрено . Если бы сотрудник при оформлении мне это объяснила , то кредит я бы скорее всего брать не стал ... при обращении в банк мне принесли свои извинения и на этом все , т . е . сотрудники банка могут обмануть ( не специально ) клиента , и после этого клиент оказывается ещё и дураком , т . е . сам виноват что подписал бумаги и поверил на слово специалисту банка . Поэтому всем надо 100 раз все перечитать перед подписанием бумаг , и не верить сотрудникам банка , т . к . банк не несёт никакой ответственности за некомпетентности действия своих сотрудников , которые проводят к фин потерями клиента . Банку плевать на клиентов ... есть договор , платите . Спасибо за внимание , это просто ужас .####[([166], [165], 'NEG'), ([169], [170], 'NEG')]
Хочу сказать огромное спасибо Яне В . П - ой , заместителю руководителя отделения Альфа Банка ( ДО Адлер - Молокова ) за очень доброжелательное отношение к клиентам !!! Она грамотный , знающий свое дело специалист . Яна В . терпеливо и понятно разъяснила мне многие моменты в вопросах кредитования , в которых я не совсем разобралась сама . С сознанием дела отвечала на все волнующие меня вопросы . Побольше бы таких сотрудников в банках !!!####[([11, 12], [3], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([35], [30], 'POS'), ([35], [32], 'POS')]
Уже на протяжении пяти лет я являюсь постоянным клиентом банка . Среди многообразия их услуг я ежегодно кладу деньги во вклады . На днях потерял вкладную книжку , очень переживал и обратился в банк . Оказалось , что всё решается за 5 минут и угрозы потери моим средствам нет . Мне выдали новенькую книжку со всеми операциями . Как всегда сотрудники были вежливы и оперативны . Хочется от всей души перед новым годом поблагодарить этих людей за профессионализм и отзывчивость .####[([60], [62], 'POS'), ([60], [64], 'POS'), ([75], [73], 'POS'), ([75], [77], 'POS'), ([75], [79], 'POS')]
Подавала заявку через приложение на взятие кредита , перезвонил из банка специалист , уточнил сумму кредита , которая мне нужна , срок на который мне нужно , рассчитали платёж , прислали мне документы на подпись , я ознакомилась с ними , подписала , деньги сразу пришли на карту . Всё быстро , никуда идти не нужно . Консультанты вежливые . Мне нравится . Специалист помог мне в оформлении кредита . Моя проблема была решена специалистом ! Спасибо .####[([57], [58], 'POS'), ([63], [64], 'POS')]
Хороший банк ! Приезжала в офис для оформления кредитной карточки . Раньше никогда не сталкивалась с кредитами и такими карточками . Всегда относилась к этому с опасением . Когда приехала в банк попала к менеджеру Наталье . Сотрудница все досконально объяснила . На протяжении всего подписания договора девушка разъясняла каждый пункт . Никаких подводных камней , все просто и прозрачно . Оказывается зря так переживала . Ни капли не пожалела , что оформила карту . Пользуюсь ею и получаю приятный кэшбэк . Благодарю Наталью и банк за хороших и добрых сотрудников .####[([1], [0], 'POS'), ([80], [79], 'POS'), ([82], [85], 'POS'), ([90], [87], 'POS'), ([90], [89], 'POS')]
Искала банк где можно было легко и выгодно хранить накопления , для меня было важно чтобы была возможность пользоваться деньгами в любой момент без потери начисленных процентов . Тогда самым выгодным предложением на рынке оказалась дебетовая карта польза , уже позже я смогла оценить плюсы кэшбека , за прошлый год получилось около 7 тысяч , очень приятно . Сейчас завела карту и ребёнку , но сервис по детской карте пока хромает , нет СПб , и личного кабинета у ребенка , соответственно и мотивации копить . Обещали после марта исправить ситуацию . Работа контрактного центра просто прекрасна , время ожидания минимально , на все вопросы отвечает один сотрудник , а не переводит обращение от одного к другому . И отделение в шаговой доступности . В общем , я довольна .####[([92], [96], 'POS')]
Добрый день . Вчера обращалась в Ногинское отделение Россельхозбанка , осталась очень довольна обслуживанием . Большой красивый офис и девочки все как на подбор . Уровень на высоте . Хотела отметить менеджера Викторию , которая работала со мной . Буду чаще обращаться в это отделение , так как все очень удобно и отношение к клиентам как к родным людям . Спасибо и с новым годом !####[([13], [12], 'POS'), ([17], [15], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([25], [26, 27], 'POS'), ([52], [55, 56, 57], 'POS')]
Написала сегодня в чат в 10 21 для консультации во оформлению доверенности , консультировала оператор Нина . Консультация понравилась , Нина отвечала быстро и я получила ответы на все свои вопросы . Дистанционно доверенность не оформить , только в офисе банка , на зато знаю какие документы нужны . Спасибо .####[([17], [18], 'POS')]
Оплатил заказ в интернет - магазине через . Ранее никогда подобной проблемы при других способах оплаты не было , сейчас же решил попробовать на свою голову . Оплата прошла , деньги тоже списали , а заказ тем временем в магазине даже не прошёл оформления ! Статус де операции в истории Исполняется банком . Деньги банально застряли в банке , до магазина не дошли . Общение с поддержкой через чат отдельная история , отрабатывают абсолютно левые не относящиеся к делу скрипты даже не пытаясь вникнуть в проблему . По итогу у меня на руках нет и товара ( что особенно важно учитывая сегодняшнее число и выбранную при оформлении срочную доставку на сегодня же ) и денег . И в итоге покупка подарка за день до нового года превратилась в сплошную нервотрёпку без денег и подарка , зато с обращение на 11.01 следующего уже года ( а зная эту контору ещё и продлят время обработки оббращения ) Охрененный праздник и уход в другой банк , ибо это максимально отвратительное обращение с клиентами которое только можно представить , в других же банках с которыми был опыт взаимодействия подобные проблемы и вовсе не являются проблемами и решаются в момент обращения сразу . Номер обращения 221230 - 0838 - 711600 ( Очередной камень в огород , обращение оформили спустя пол часа общения , и при этом запросили НАИМЕНОВАНИЕ ТОВАРОВ которые я заказал и оплатил , т . е . явно оформили не как проблему со , а как просьбу о возврате денег в следствии не получения товара ) В общем нафиг сбер банк , с таким отношением к клиентам желания пользоваться вашими услугами более не имею .####[([167], [165, 166], 'NEG')]
Добрый день . 29 декабря был мною сделан исходящий СБП перевод в другой банк . Во время перевода все зависло , но деньги списались . Проверяю баланс банка получателя - денег нет . Оказывается о банка были технические работы , о которых никто не предупредил ! Обращаюсь в голосовую поддержку - обещают вернуть деньги в течение дня . Думаю ладно , уточню на всякий случай в чате . В чате поддержка пишет , что нужно ждать , все хорошо , деньги восстановятся . Звоню повторно в голосовую поддержку , эту инфу подтверждают и даже сказали , что переводы уже начали разблокировать и все будет хорошо , деньги вернуться на баланс . 30 декабря - с утра вижу , что деньги так не поступили . Пишу в поддержку в чате - деньги оказывается ОТПРАВИЛИ , хотя обещали вернуть на карту ! Обращаюсь в банк получатель - денег у них нет . Вот так тебе подарочек на новый год от АК БАРС банка . Вопросов к банку уйма начиная от того , что у них разная консультация в чате и в голосе , в чате поддержка игнорирует вопросы и выходит из диалога , непонятно где деньги и все это перед праздниками , новогоднее настроение сразу в минус . Оставил претензию , рассмотрение у них только внимание - 29.01.2023 ! ! К концу января я уже в суд пойду подавать , ибо это ни в какие ворота .####[([185], [184], 'NEG')]
Делала покупку в интернет магазине , но не всё было в наличии и часть денег была возвращена . Когда посмотрела историю покупок очень удивилась за покупку начислили 3 р кешбека , а за возврат ( 89 ) списали 8.9 ! Пришлось обратиться с претензией в банк . Вопрос был решен очень быстро , кешбек в размере 9 вернули . Большое спасибо консультанту Юлии .####[([61], [60], 'POS')]
Хочу поделиться отзывом о банке Хоум Кредит . Сразу начну с минусов . Не очень нравится система кэшбэков , а именно вывод минимальной суммы в 500 рублей . Приходится долго их копить , чтобы вывести . Также не нравится , что регулярно есть сбои в работе приложения - нередко данные отображаются некорректно из - за каких - либо работ и обновлений . И ещё момент , когда - то два года назад была спорная ситуация из - за неверной консультации специалиста банка и в результате спор решили в мою пользу , деньги компенсировали ( около 300 ) , но на сайте налоговой впоследствии они отобразились как мой доход , хотя это был возврат ошибочно взятой банком суммы . В целом я довольна банком , так как многие операции уже можно сделать не ехав в офис ( один единственный в городе ) .####[([16], [13, 14, 15], 'NEG'), ([43], [37, 38], 'NEG'), ([49], [51], 'NEG'), ([79], [78], 'NEG'), ([122], [121], 'POS')]
Итоги 2022 года 1 . Модуль банк на конец 2022 года единственный , принимающий долларовые переводы на тарифе с полностью ( ! ) бесплатным обслуживанием . Всё , отзыв можно заканчивать , потому другого такого банка нет . 2 . Кроме уникальности на рынке , профессиональные ответы и вежливая ( ! ) поддержка . На все мои дотошные вопросы получил ответы . 3 . Ограничения на беспроцентный вывод в среднем такие же как и в других банках , есть возможность оплаты картой . 4 . Бесплатные смс уведомления об операциях по виртуальной карте . До 10 виртуальных карт , отдельный карточный счет . 5 . Ограничения на беспроцентный вывод в среднем такие же как и в других банках , есть возможность оплаты картой . 6 . Возможность обмена валюты с минимальной ( 0.35 - 1 ) комиссией . 7 . Возможность полного управления счетом с телефона . 8 . Расчет всех комиссий в режиме реального ( ! ) времени ( не надо постоянно следить и помнить условиями договора с банком ) 9 . Кстати , только у этого банка нашел , с помощью поддержки банка доработал и воспользовался шаблонами документов ( договор и инвойс ) . Держу за банк пальчики чтобы все только улучшалось и тарифы , и скорость , и профессионализм поддержки , удобство справочных материалов .####[([24], [23], 'POS'), ([46], [45], 'POS'), ([52], [48], 'POS'), ([87], [85], 'POS'), ([136], [130], 'POS'), ([212], [211], 'POS'), ([216], [214], 'POS')]
Основная причина , почему Т был выбран совет хорошего знакомого . Вспомогательная тот факт , что ИП можно открыть непосредственно через них с использованием специально формируемой электронной подписи , которая далее в банке используется для подписания всех переводов по фиксам и в налоговую ( но НЕ подходит для передачи декларации , как и положено , для этого требуется ЭЦП ) . Удобно организована электронная бухгалтерия указаны периоды оплат , типы , методы расчета , ссылки на регламенты и т . п . С другой стороны , бестелесному банку ( без физических отделений ) иначе нельзя , и все веб - инструменты должны быть на высшем уровне . Мобильное приложение не использовал , т . к . все необходимое есть в интернет - версии банка . Отдельно отмечу высокий уровень техподдержки ( менеджер Д - ая Мария , вн . номер 6 ) . А именно в ЛК есть окно с чатом , в котором я за пару месяцев успел решить три - четыре важных вопроса , причем менеджер не раз проявила инициативность и предложила дать подробные разъяснения по телефону . Там же я получил ответы на самые разные вопросы , в т . ч . не касающиеся напрямую услуг банка , а , скорее , из юридической области ( по налогообложению , например ) . Я бы и рад был бы разбавить отзыв какой - никакой критикой , но до сих пор не могу ни к чему прицепиться интернет - банк работает нормально , на р с почти мгновенно приходят входящие поступления , автобухгалтерия работает без сбоев , менеджер отвечает в кратчайшие сроки в чате и по телефону . Очень надеюсь в будущем наткнуться на какой - то косяк , потому что этому отзыву все равно никто не поверит без критики , а выдумывать ее несправедливо . Нормальный банк для ИП с хорошей автоматикой и толковой поддержкой .####[([64], [61, 62], 'POS'), ([128], [127], 'POS'), ([241], [242], 'NEG'), ([262], [261], 'POS'), ([298], [297], 'NEG'), ([303], [302], 'POS'), ([306], [305], 'POS')]
Огромное спасибо сотруднику Локо банка ( отделение Марьино ) М - ой Анне Д - не ! Помогла очень ! Рекомендую этого сотрудника ! Редко встречаются такие приветливые , желающие помочь , сотрудники , знающие свое дело , на все вопросы были даны чёткие ответы , даны советы . Я бы хотела , если это возможно , чтобы Анечка была моим личным менеджером от банка ) .####[([2], [1], 'POS'), ([22], [20], 'POS'), ([32], [27], 'POS'), ([32], [29, 30], 'POS')]
Являюсь клиентом Ак барс с 2018 г . К несчастью , решил снова испытать удачу с этим банком , и получил 26.12.22г . карту Мир с ПЛ Забота , вместо закрытой по истечении срока карты с ПЛ . Новую карту ( Мир ) выпустил именную , с получением в офисе . Выбрал для получения центральный офис , чтбы уж наверняка всё прошло без всяких проблем ( опыт с Абб большой , с 2018 г . , поэтому знаю , о чём говорю ) . Однако , получив карту в офисе , на следующий день обнаружил , что перевод на неё ( пополнение ) по СБП невозможен . Обратился на ГЛ , где сразу сказали , что мне нужно для решения проблемы идти в офис ( !!! ) , снова ( !!! ) . Объяснив , что я получал карту в офисе , и ещё суток не прошло с этого момента и снова идти в офис из - за ошибки сотрудников при выдаче карты , не намерен . Выждав сутки , для возможной привязки , настройки и прочих отговорок банковских систем , снова обратился на ГЛ со своей проблемой . Зарегистрировали обращение , на следующий день в СМС прислали номер обращения , 51397.29.12.22г . пришло СМС о том , что по обращению 51397 проблема решена . Я попробовал снова пополнить карту по СБП , однако , ни с одного банка ( Сбер , Тинькофф , Хоум кредит , ВТБ ) пополнить не удалось ( клиент с таким номером не найден , входящий перевод отклонён вашим банком , время операции истекло и пр . ошибки ) . Про вчерашнюю поломку СБП в Ак барсе знаю , оператор ГЛ сегодня сказала , что все проблемы устранены , СБП работает в штатном режиме . Пополнение по СБП у меня как не работало , так и не работает ! Служба ТП формально отнеслась к проблеме и некорректно закрыла заявку , как исполненную , хотя проблема не решена ! Сегодня повторно оставил обращение на ГЛ , номер мне сообщать отказались , т . к . регламентом не предусмотрено и номер придёт в СМС . Считаю , что для системно значимого банка такое отношение к клиентам ( халатное отношение в центральном офисе при выдаче карты и внесении данных клиента в ДКБО игнорирование проблем клиента тех . поддержкой введение в заблуждение клиента и закрытие обращения , хотя проблема не решена ) не соответствует принятым стандартам банковской деятельности . Несмотря на то , что появляются инновационные и интересные программы лояльности , отношение к клиентам в этом банке отвратительное ! Рекомендую потенциальным клиентам обходить стороной этот банк , несмотря на маркетинговую привлекательность некоторых продуктов .####[([313], [311], 'NEG'), ([356], [393, 394], 'NEG'), ([361], [360], 'NEG'), ([412], [418], 'NEG')]
Хочу оставить отзыв , похвалить сотрудников ) дистанционно оформляла кредит всё очень понятно , все легко ) очень удобно что не нужно никуда ехать всё можно сделать в приложении . девочки по телефону очень популярно всё объяснили . вообщем спасибо Совкомбанк за вашу работу !!! процветанИя вам в работе , хороший клиентов !####[([5], [4], 'POS')]
Решил сменить зарплатный проект на МТС Банк , карту сделали довольно быстро . Пришло время ее получать . Первое что понравилось , так это то что отделения работают по выходным , чего нет например у сбера . Пришел в отделение на Новаторов 8 , очередей нет , зона ожидания хорошая , получил талон и через минуту цже получал свою карту . Сотрудница компетентна , быстро выдала карту , объяснила основные моменты по мобильному приложению , и даже помогла активировать карту через банкомат , хотя я понимаю что это уже не ее работа . Вобщем сервис приятно удивил . Рекомендую .####[([8], [11], 'POS'), ([47, 48], [49], 'POS'), ([61], [62], 'POS'), ([94], [95, 96], 'POS')]
Была совершена покупка в магазире - партнере по карте халва , но платеж был рассчитан , как у стороннего магазина ( не партнера ) и были начислены проценты на покупку . При обращении в онлайн - чат проблема была решена в течении непродолжительного времени и были возвращены излишне уплаченные проценты . спасибо за быстрое и вежливое обслуживание !####[([37], [39], 'POS'), ([43], [42], 'POS'), ([56], [53], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Здравствуйте ! По графику платежей стоит дата списания 29число каждого месяца . Банк ВТБ не списывал деньги за кредит и я написала в чат почему не списывают . Мне ответили чтоб я перевела денежные средства с одного счета на другой и обратно . Деньги спишутся до конца дня . Я всё сделала . Пыталась досрочно погасить , но система не дала ... Только деньги списали в 1 54ночи с привязанного счета , а через несколько минут ВТОРОЕ СПИСАНИЕ со счета детского пособия !!! !!! Написала снова в чат , мне ответили выясняют почему так произошло , просьба подождать . Уважаемые , на каком основании вы списываете ВТОРЫМ РАЗОМ детское пособие положенное на ребёнка если необходимая сумма для ежемесячного списания кредита была на карте ??? !!! ! ! Недостаточно одного списания ? ? Ваши действия не правомерны , подам на вас в суд , и за моральный ущерб в том числе за потраченное время в полночь и нервы . Являюсь кормящей мамой моё состояние негативно скажется на состоянии малыша !!! ! ! Я не намерена просто ждать , когда вы мне зачислите обратно мои деньги . И ещё ваши технические сбои это не ко мне . Ведь если у меня не окажется ко Дню списания кредита на счету денежных средств сразу пойдёт просрочка , а не понимание с вашей стороны !!! ! ! Требую срочно зачислить списанные ПОВТОРНО денежные средства на счёт детского пособия !!! ! Ваши действия незаконны ещё раз повторюсь !!! !####[([133], [134, 135], 'NEG'), ([152], [151], 'NEG'), ([156], [151], 'NEG'), ([236], [237], 'NEG')]
Пользуюсь услугами банка Тинькофф более 3х лет , в качестве ИП . Очень доволен обслуживанием контакт центра . Квалифицированные сотрудники уже не раз помогали решить вопросы , связанные с бухгалтерскими и другими вопросами , не связанными с моими профессиональными знаниями . В этом отзыве хочу поблагодарить сотрудника Кристину . Кристина ( 68 ) очень помогла мне в очередной задаче , связанной с оплатой взносов в ПФР и ФСС . Я затянул оплату до крайнего срока ( 30 декабря ) , в тоже время , изменились реквизиты у налоговой , для оплаты взносов . Времени разбираться с вопросом и звонить на горячую линию налоговой и других инстанций у меня нет . Новый год на носу . работы много , возвращаюсь домой поздно . В такие периоды - одна надежда на ночных сотрудников банка . Кристина ( 68 ) оперативно меня проконсультировала , подсказала , куда нужно нажимать , посчитала за меня необходимые платежи , продиктовала все нужные реквизиты , убедилась , что платеж отправлен , и даже поставила напоминание менеджеру , чтобы он проконтролировал оповещение налоговой о поступлении платежа . Вот это я понимаю , СЕРВИС и ЗАБОТА о клиенте !!! Респект вам большой как партнёру и огромное спасибо Кристине ! Теперь я могу засыпать спокойно , и не беспокоиться , что будут проблемы . На всякий случай , хочу отметить , что пишу отзыв как Индивидуальный предприниматель , которого обслуживает Тинькофф банк , а не как физическое лицо . Хотя , и как физическое лицо , доволен обслуживанием ( главное , внимательно читать договор , и своевременно оплачивать услуги , тогда все у вас будет хорошо ) .####[([14], [12, 13], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([46], [45], 'POS'), ([133], [137], 'POS'), ([247], [246], 'POS')]
29.12.2022 в 17 05 были переведены денежные средства с карты Сбербанка на карту АК Барс через систему СБП , то есть моментальных ( ну это должно так быть ) . Но , увы , на счету карты их нет , они туда не поступали , хотя в истории операций банка АК Барс в приложении указано что эта операция проведена . Ответ банка что средства поступят , нужно только зайти попозже . Но ...####[([6, 7], [42, 43], 'NEG')]
Сотрудница Екатерина 27 декабря в чате ради издевки заказала мне перевыпуск карты в дедовск ! ! Она якобы не поняла сарказма ! ! НО ! Даже если и правда не поняла ( во что я не верю ! ) , то не уточнила подойдет ли мне адрес и время работы отделения ! А просто заказала в дедовск ! ! Чтоб позлить !!! Требую ее уволить ! ! Пусть злится теперь она ! Далее я заказала ещё одну карту , по доугому адресу ! И когда пришла получать , мне сказали что карта в дедовске ! И надо выпустить еще одну карту ! чтож ! Пусть будет выпущено хоть миллион карт ! Но я требую знать , что за бардак происходит ? ? Кто такой растяпа , что не может указатб верный адрес ? ? и вообще я отказываюсь бегать за картой сама ! Привозите курьером !!! п . с . Когда я в чате попыталась выяснить , что случилось с картой , нервная операторша виктория заблокировала мне чат ! обращения через мобильное приложение , а также по номеру телефона не регистрируются ! Номера обращений не приходят в смс , и при следующем звонке , говорят , что никаких обращений нет ! на сайте написано два обращения номер 10218523 и 10218542 ! Требую проверить их наличие хотябы !####[([163], [162], 'NEG')]
Был сегодня в этом офисе банка . Красиво уютно оформлен офис , что поднимает настроение , до состояния новогоднего настроения ) Требуемые операции с картами , сотрудница выполнила грамотно чётко ! Визитом в офис полностью удовлетворен , всё что планировал - всё было сделано ! Выскажусь ещё и о банке в целом ! Это не претензия , а просто чтоб вы знали ) 1 . Ранее я уже поднимал вопрос о том , что карты банка Мир не подключаются к бонусной программе Привет мир , именно банк в программе НЕ участвует ( Мне отвечали , что решение вопроса в плане и в процессе ... Но всё ещё СЕЙЧАС , как я понимаю , не решён этот вопрос ( по крайней мере никаких оповещений не поступало ) 2 . Повышенные категории кэша по карте - выбираются каждый месяц ... И ранее исчезла категория для выбора Кафе и рестораны ... После моих вопросов , мне предоставили категорию Фастфуд на ноябрь ... В декабре снова убрали ! ( Дав для выбора только салоны , животных , аптеки и пр . не очень ходовые Продолжение в комментарии .####[([10], [7], 'POS'), ([10], [8], 'POS'), ([31], [34, 35], 'POS')]
Пользуюсь картой УБРИРа давно , больше 3х лет . Даже бы сказал активно пользуюсь услугами всего банка . Имею счет , вклад . Еще нравиться программа с кешбэком . Не только с покупок процент начисляется , а еще с оплаты услуг ЖКХ , 500 рублей можно получить в месяц . Приятный бонус , учитывая сумм , которые приходиться платить . И вот недавно , снучился неприятный момент , не начислились бонусы , за прошедший месяц . Решил сразу позвонить на горяцую линию . Ожидать ответа долго не пришлось , минуты 3 - 4 висел . Ответил оператор Дмитрий , сначала объяснил как работает процесс начисления , затем уже начал проверять мою информацию у себя по базам . Он создал мое обращение , чтобы его передали дальше . Обещали решить проблему в течении 5 дней . И тут мне снова не пришлось долго ждать , через 2 дня все пришло . Такой оперативности , я нигде не встречал . Даже звонить снова не пришлось , быстро вошли в проблему и закрыли вопрос .####[([25], [24], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([66], [65], 'NEG')]
Имею счёт в платформе для чаевых нетмонет , по необьяснимым причинам меня там заблокировали , и к сожалению пре большому , виртуальная карта относится к Мин Банку . Банк не видит счета мои и водит меня за нос на протяжении 3 месяцев . Не понимаю сложности для решения проблемы . Все элементарно просто даже для человека далёкого от банковского дела . Незнаю куда писать на них заявление .####[([10], [9], 'NEG')]
Меня специалисты Мтс банка довели до нервного срыва . Потеряли деньги каким - то образом которые мне были переведены , на вопрос где мои деньги ??? ? специалисты банка увиливали от вопроса , говоря что деньги поступят в течении дня , так прошло еще несколько дней , тролили меня несколько дней подрядта потом и вовсе взяли и заблокировали полностью доступ на мой личный кабинет . после чего я позвонила в мтс банк и мне наглым образом говорят что только по явке в отделение банка решат проблем . я нахожусь 2 - х тысячах километрах от москвы , вообще в другом городе в другом регионе , и вообще нет возможности ходить по сотовым солонам по состоянию здоровья . Я раз 20 звонила и в банк и в мтс центр но они хамили и наглым образом отказывались отвечать на мои вопросы , футболили с отдела одного на другой , сбрасывали при разговоре , в конечном итоге один из специалистов , сам был в замешательстве и не знал как это объяснить .####[([126, 127], [130], 'NEG')]
29.12.2022 года , я положила деньги через банкомат в филиале Совкомбака , хотела пополнить карту Халва , а деньги , непонятным мне образом , попали на мой вклад в банке Совкомбанк . Спасибо сотрудникам банка , решили мою просьбу и деньги попали на карту Халва . Спасибо . С наступающими праздниками !####[([33], [32], 'POS')]
Веду деятельность как ИП с 13 года , всегда выбирал банк для РКО исходя из наименьшей стоимость обслуживания , но это сыграло со мной злую шутку сначала отозвали лицензию у Смоленского банка , где в итоге сгорело 30к , потом Т банк . А несколько следующих банков ( не буду рекламировать ) существенно подняли стоимость обслуживания после небольшого времени работы с ним . И тогда я понял что выбрал крайне неудачную стратегию , и решил сотрудничать с недорогим банком , но при этом надежным . Вот так года с 15 - 16 года работаю с Модуль банком , полет нормальный . Через некоторое время взял пожизненный тариф ( тогда он стоил в разы меньше чем сейчас ) и сейчас плачу только за платежки . Конечно Модуль тоже мог что то выкинуть , но по итогу этот выбор оказался удачным . Вообщем недостатков пожалуй и нет , а самые важные для меня положительные качества следующие - удобство и простота . Один раз приехал к ним для регистрации и все . Онлайн банк и приложение удобны и функциональны . В приложении есть если не все функции , то по крайней мере все которые лично мне нужны - поддержка достаточно оперативна и действительно полезна , работают по сути дела , а не лишь бы закрыть вопрос . - при получении платежей из - за рубежа сами составляют все необходимые документы , раньше стоила эта услуга 300р за один приход , сейчас вообще бесплатно ! Правда в связи с обстановкой уже и платежей таких нет ( - можно быстро вывести деньги на свой личный счет даже в выходные ( на карту или через СБП ) - можно открывать депозиты под процент , в том числе на короткий срок ( 7 дней ) - платежи обрабатываются долго , до 20 часов вроде бы , есть возможность за отдельную плату и позже провести , возможно в целом в банковской системе они стали лучше ходить , но у некоторых прошлых банков строго до 6 или 7 часов можно было провести платеж . - есть много всяких дополнительных сервисов , лично пользуюсь Модуль кассой только , но сама возможность в случае необходимости подключить что то еще , радует . Из минусов вспомнил - иногда не приходит пуш код для подтверждения операций , возможно уже исправили , но несколько лет точно иногда такое случалось . Несколько раз в год звонят из Тинькова , предлагают свое РКО , но даже без учета пожизненного тарифа , не вижу никаких плюсов чтобы переходить .####[([98], [99], 'POS'), ([169, 170], [173], 'POS'), ([169, 170], [175], 'POS'), ([172], [173], 'POS'), ([172], [175], 'POS'), ([195], [197], 'POS'), ([195], [200], 'POS'), ([231], [239], 'POS'), ([340], [337], 'POS')]
Являюсь клиентом Банка Хоум Кредит с 1914 года . Только положительные впечатления . Неоднократно обращалась в службу поддержки за консультацией . Всегда находила компетентное доброжелательное участие . Проблемы решались быстро и квалифицированно . По совету специалиста открыла дополнительную дебетовую карту . И была удивлена насколько быстро и легко всё получилось сделать самостоятельно в мобильном приложении . Спасибо за длительное плодотворное сотрудничество .####[([11], [10], 'POS'), ([25], [23], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([60], [58], 'POS'), ([60], [59], 'POS')]
Доброй день ! Никогда не писала отзывы , но здесь не могла не отметить профессионализм и внимательное отношение к клиентам . В марте 2022 я впервые обратилась в банк МКБ в городе Прокопьевск , хотела открыть накопительный счёт , т . к . в другом банке совсем низкий процент , на обслуживание меня пригласила менеджер М - на Ольга , она очень доходчиво все объяснила , открыла карту , рассказала все преимущества , предложила перевести пенсию , сначала я отказалась , но чуть позже обратившись в отделение банка , Ольга мне рассказала про очень интересную акцию 13 пенсия и я согласилась . Я очень довольна обслуживанием Ольги . Спасибо за внимательное отношение к клиентам !####[([17], [16], 'POS'), ([95], [94], 'POS'), ([105], [104], 'POS'), ([111], [110], 'POS')]
В первый раз обращались с мужем в ноябре в ДО Одинцовское по адресу МО , г . Одинцово , ул . Можайское шоссе , д . 22 по открытию ипотечного счета и уточнению по документам для выхода на сделку , попали к менеджеру Р - ой Алёне , которая быстро оформила нам счёт разъяснила все мои шаги к выходу на сделку и ответила на все вопросы , которых было очень много , так как оформляю впервые данный продукт и вот 29.12.2022 повторно обратилась в данное отделение и попала к Р - ой Алёне , которая оформила мне кредитную карту и подробно рассказала о всех условиях , детально показала как пользоваться льготным периодом , чтобы не попадать на проценты . Я очень признательна за проделанную работу , очень профессионально . Если понадобятся какие то дополнительные услуги этого банка , то буду обращаться именно к Р - ой Алёне , так как она замечательный специалист .####[([124], [121], 'POS'), ([152], [151], 'POS')]
Приходил сегодня в отделение банка ( 29.12 ) , оформить дебитовую карту , что хотел отмеиить сразу , очень чистый офис , мне очень было комфортно обслуживаться , так же работают компетентные специалисты , доступно доносят всю информацию . Карта кешбек показалась мне удобной и так же с бесплатным обслужьванием . Остался доволен . заняло у меня это 10 минут времени . Рекомендую данный банк .####[([20], [19], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([39], [43], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([64], [62], 'POS')]
23.12.2022 выдали кредит под минимальный процент . При переводе денег , был заблокирован счёт - И ЭТО ГОВОРИТ о защите данных , денег клиента ! В отделении банка , был быстро решён вопрос ) Единственный банк , который НЕ ДОЛБИТ звонками и предложениями !!! Я бы рекомендовала данный банк , потому что надёжный !####[([48], [52], 'POS')]
Арестовали счёт , пришла зарплата , половина удержана . По техническим причинам ( со слов Максима из колл - центра ) я не могу снять со счета доступный остаток , необходимо ждать более суток после поступления денег . С их слов задержка законна , Простите , извините , ждите . Окей , прошли сутки , деньги доступны . Делаю перевод , снимаю деньги . После всех операций , баланс карты меньше чем должен быть ровно на сумму перевода . Т . е . Банк 2 раза списал эти деньги . Вернулись деньги на счёт только через сутки . Омерзительный банк , любой контакт с этим банком - конфликт . Клиентоориентированность не то , что на нуле , она у этого банка в минусе .####[([99], [98], 'NEG'), ([109], [114, 115], 'NEG')]
24 декабря пришел в отделение банка и внес сумму ( условно 10000 ) на свою карту и написал заявление на досрочное погашение за вычетом ежемесечного платежа ( условно 2000 ) в мобильном приложении , Проверил взял ли банк в работу , вроде взял ) и заявление на 8000 дострочно создалось без проблем Идем дальше , в назначенный день 26 декабря захожу в заявления и вижу аж 3 заявления на сумму 8000 от 24 декабря в статусе обработано на полную сумму 10000 от 26 декабря в статусе обработано на полную сумму 10000 от 26 декабря в статусе обработано Основной долг не был уменьшен на сумму досрочного погашения , поскольку часто обрабатывают подобные заявления несколько дней я со спокойной душой пошел отдахать Сегодня 29 декабря снова зашел в приложение и о чудо , сумма основного долга все еще не уменьшена на 8000 , хотя все заявления в статусе одобрено и никаких ошибок нет начал разбираться написал в чат , дали супер невнятный ответ , ну это пропустим звоню на горячую линию , где мне рассказывают историю что денег на расчетном счету у меня не было , поэтому они списали основной платеж с карты , а сумму досрочного погашения решили не списывать , все вроде логично за исплючением того , что все заявления в статусе одобрено наивно полагал , что мой вопрос смогут как то решить в отделении банка , в котором я оформлял ипотеку , но и тут меня постигла неудача , в отделении банка в отделе ипотечного кредитования начальник заявила , что статус заявления обработано ни о чем не говорит и я сам подписывал договор в котором , конечно все написано мораль , 1 ) банк списывает только то что ему выгодно , т . к . следующий платеж будет только в январе , а за это время можно начислить проценты 2 ) банк дезинформирует сообщениями которые не отражают действительность , ибо то , что банк получил мое заявление и прочел , я и без статуса Обработано , мог бы догадаться , а сообщение о том что он не смог списать банк решил не отправлять , т . к . в силу п . 1 ему опять таки это выгодно 3 ) спасибо банку , за отличный сервис не способный проинформировать правильно 4 ) спасибо банку , за отличный коллектив не способный решить любую ситуацию .####[([160], [158, 159], 'NEG'), ([302], [303], 'NEG'), ([362], [361], 'NEG'), ([366], [365], 'NEG'), ([374], [373], 'NEG'), ([378], [377], 'NEG')]
Спасибо огромное вашим замечательным сотрудницам Евгении и Юле , что помогли детально разобраться , очень отзывчивые и терпеливые , побольше вам надо таких ) Было непонятно многое из условий акции как оформить другу карту ? Когда поступят ? Что за бонусы ? Сколько ждать ? И какие условия для получения бонусов ! Объяснила все понятно и подробно . Ответила на все интересующие вопросы ! Осталось приятное впечатление от общения ) .####[([4], [0], 'POS'), ([66], [65], 'POS')]
5 октября одлобрили ипотеку , завели личный кабинет , срок действия ипотеки указали до 8 января 2023 года . долго ждали докуемнты от продавца . все документы загрузили , в чате никто не отвечает . документы не рассмотрели . после звонка на номер 1000 сказали , что срок завявки истек , хотя в личном кабинете стоит срок до 8 января 2023г . номер телефона ипотечного менеджера указанныый в личном кабинете неправильный . Изначально невозможно было дозвониться на этот номер 7 89 . Ипотечным менеджером была Х - ова Г . И . хотели сделку завершить до нового года , не получилось ... подали повторрно завку . ждем . Разочаровались .####[([62], [70], 'NEG')]
После автоматического продления срока годности карты , возникли трудности при её использовании . В связи со сложной системой работы банка , мне отказывали в перевыпуске несколько раз на протяжении нескольких месяцев . Благодаря обращению к сотруднику банка М - ой К . С . в г . Калуга вопрос с перевыпуском сдвинулся с мертвой точки и удалось получить разрешение на выпуск новой карты . Сотрудник довёл вопрос до конца и сегодня при обращении в банк я наконец - то оформил перевыпуск !!! Хотелось бы выразить благодарность и признательность за содействие в этом вопросе сотруднику М - ой К . С .####[([17], [16], 'NEG'), ([93], [85], 'POS'), ([93], [87], 'POS')]
Примерно год назад я стал обладателем карты Халва от Совкомбанка . Выбор среди прочих карт я основывал именно из за программы кэшбек . За год владения я ни разу не воспользовался кэшбеком в связи с тем что при осуществлении покупок пользовался заемными средствами , по которым кэшбек не начисляется . Спустя год при покупке мебель в одном из сетевых магазинов я вспомнил о карте , посмотрел условия , приятно удивился , когда узнал что возврат будет 10 процентов от покупки , внёс деньги на карту и ждал возврата средств после завершения отчётного периода . Каково же было мое удивление когда отчётный период закончился а кэшбек не начислился . Обратившись в банк мне было детально объяснено , что я не выполнил правило 5 покупок в данный период , и что они ни чем помочь не могут , посоветовали обратиться в поддержку через онлайн чат . Честно , не пытая особых иллюзий , я обратился через приложение в банк и в течении пару минут ситуация разрешилась . Бонусы у меня , карте Халва и главному специалисту клиентского цента Полине 10 из 10 балов . Всех с Наступающим !####[([104], [105, 106], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность Наталье , неравнодушному сотруднику офиса по адресу Невский пр - кт , 178 , Санкт - Петербург . Возникло недопонимание при открытии валютного счета . В результате чего была удержана крупная для меня сумма . Наталья подсказала , какие документы мне надо предоставить , взяла ситуацию под личный контроль . В итоге удержанная сумма была возвращена . Еще раз огромное спасибо и всего наилучшего в наступающем году .####[([7], [3], 'POS')]
Взяла в Совкомбанк кредит рефинансирования . Для того чтобы снизить ставку по процентам нужно было определённую сумму потратить в магазинах - партнёрах через терминал в магазине . Обратилась в Рбт , там мне сказали , что оплату проводят только по коду и что в банке мне помогут . Пришла по месту жительства в отделение банка . Специалист меня выслушала , помогла написать обращение . Через несколько минут мне пришло СМС о том что мое обращение рассмотрят в течение 10 дней . Через 4 часа мне позвонили и сообщили , что вопрос решён положительно , проценты мне снизили . Очень понравилась грамотность специалиста в отделении банка и скорость решения вопроса .####[([100], [98, 99], 'POS')]
Здравствуйте , я являюсь клиентом совкомбанка с 2015года , и хочу выразить благодарность предстовителям Совкомбанка . Оформляла кредит 13.12.2022г в отделении банка на улице Большая Октябрьская дом 124 , к сожалению не помню имя сотрудника . В решение моей заявки на денежный кредит отреагировали быстро , рассмотрение пришло положительное и в короткие сроки , в течение 30 минут мне выдали нужную сумму . Спасибо большое !####[([13], [12], 'POS')]
25.12.2022 приехал представитель , подписали документы по кредиту наличными под залог , после чего представитель сказал что деньги поступят уже сегодня . Уже 29.12.2022 денег так и нет , когда они нужны были срочно . отвратительный банк , каждый день пишут что для решения проблемы понадобится дополнительно время .####[([36], [35], 'NEG')]
23 декабря на сайте банка заказал себе карту , так как на новогоднии праздники буду много ездить . Через пару часов мне перезвонили и уточнили паспортные данные . Далее сказали ждать звонка курьера по доставке . Сегодня уже 29 декабря , но курьер до сих пор ещё не звонил . Осталось два дня до Нового года и очень обидно , что банк до сих мне карту не доставил .####[([42], [47, 48], 'NEG')]
Дорогой мой многофункциональный друг , Модульбанк , процветания и благополучия желаю нам в этом новом кроличьем году , дружбой нашей дорожу , плохого слова не скажу , там , где надо удружу ! Одно из самых эффективных знакомств в моей индивидуально - предпринимательской деятельности состоялось чуть более пяти лет назад , когда , прислушавшись к голосу разума в моей голове , открыл счёт в Модульбанке . Одним кликом я разом обрёл в свои ряды - ответственного ассистента по решению вопросов оплаты , ни рубля по ветру не пускающего . - дисциплинированного исполнителя моих финансового финансовых стрел , ни одной копейки мимо , - надёжного финансового партнёра , который вовремя подставит свое могучее кредитное плечо , - экономически грамотного советника по управлению моими золотовалютными запасами , полнящего мои закрома - соратника , разделяющего мои материальные взгляды на жизнь , у нас каждая копеечка рубль бережёт и приумножает ! Ваш , верный и преданный клиент индивидуально - предпринимательской натуры !####[([76], [75], 'POS'), ([91], [90], 'POS'), ([105], [103], 'POS'), ([118], [117], 'POS')]
Добрый день , решила оформить кредит первый раз в своей жизни , думала куда обратиться и где оформить и выбор пал на МТС Банк . т . к кредит оформляла впервые , я к сожалению не владела информацией условиями , и т . д . , но приехал в офис по адресу г . Краснодар ул . Буденного 142 осталась максимально довольна обслуживанием и информированием клиента одного сотрудника по имени Максим . Максим рассказал все подробно и грамотно по условиям кредита и его оформлении . На все мои вопросы он давал четкие ответы , так же рассказал про приложение МТС Банк , как правильно пополнять и погашать кредит через приложение . Для меня , человека впервые взявшего кредит , я осталась довольна сотрудником , а именно его профессионализмом !####[([62], [60, 61], 'POS'), ([122], [121], 'POS')]
Перевод через СБП с карты Халва по ошибке произошел заемными средствами . Предварительно переключил галочку с заемных на собственные , но списались заемные . Сразу погасил задолженность и обратился на горячую линию Совкомбанка . Сотрудник банка пояснил , что данные не успели обновиться , т . к . желательно было подождать . В итоге комиссия была все же начислена , но банк компенсировал ее промокодом . Спасибо Совкомбанку и его сотрудникам за лояльное отношение ! Карту Халва рекомендую !####[([70], [66], 'POS'), ([73], [72], 'POS')]
Обратилась в Совкомбанк с просьбой о потребительском кредите . На просьбу отреагировали быстро . Обслуживание вежливое , всё объяснили . На задаваемые мною вопросы , дали подробную информацию , проявляя уважение . Очень рада , что обратилась именно в Совкомбанк . Всем друзьям обязательно буду советовать . Большое спасибо !!! Всем сотрудникам удачи !!!####[([14], [15], 'POS'), ([27], [26], 'POS')]
Летом произошла такая история я пополнила карту стороннего банка путем стягивания денег с карты Хоум Кредит , тобиш в приложении другого банка пополнила карту . У меня списалась комиссия около 1600 руб . Я была в шоке , потому что не знала об обновлениях информации о введении на это комиссии . Я писала в чат , мне не смогли изначально ничем помочь мол информация в приложении была . Я оставляла обращение по данному поводу и вот банк пошел на встречу , вернул оплаченную комиссию . Впредь читаю конечно же обновления в банке , надо быть грамотнее , да и интересно . Выражаю благодарность банку за мой проступок .####[([103], [102], 'POS')]
27.12.2022г . я обратилась в офис Альфа - банка , расположенного по адресу г . Сочи ул . Конституции 18 за своей перевыпущенной картой . Меня пригласил на обслуживание молодой человек по имени Степан . В процессе обслуживания , каким - то непостижимым образом , благодаря высокому профессионализму , Степан выяснил , что мне необходим кредит . Благодаря неравнодушию , отзывчивости и оптимистичному настрою , Степан оказал нашей семье неоценимую поддержку . Кредит я получила и теперь многие наши проблемы будут закрыты . Хочу выразить искреннюю благодарность руководству Альфа - банка и поощрить конкретно работника Степана за компетентность и ответственность при выполнении своих профессиональных обязанностей . Ваша огромная помощь никогда не будет забыта . Благодарю . С уважением , Ирина А .####[([63], [62], 'POS'), ([87], [86], 'POS'), ([94], [97], 'POS'), ([94], [99], 'POS')]
04.10.2022 г . мною был осуществлен платеж через онлайн приложение Альфа - банка за услуги ЖКХ . Ввиду того , что в онлайн форме Альфа - банка для оплаты услуг ЖКХ счет получателя указан неверно , средства были переведены на спец . счет капитального ремонта . Для возврата средств необходимо предоставить в фонд кап . ремонта платежное поручение с указанием реквизитов плательщика и получателя платежа . На неоднократное обращение в Альфа банк ( офисы и онлайн запросы ) с просьбой выдать платежное поручение выдали справку о платеже и мемориальный ордер , которые больше похожи на филькины грамоты и содержат лишь сведения о счете плательщика и сумму платежа . Ни одного реквизита получателя платежа в данных формах нет . Теперь по вине Альфа банка не предоставляется возможным вернуть средства , возникла задолженность перед ГБУ Жилищник и начисляются пени . Готовлю претензию , следующий этап - обращение в суд . Причина абсурдна - получить платежное поручение по совершенной операции . Но в тоже время ипотеку на 30 лет банк выдает в течение одного дня ! И еще не по данной теме , а чтобы обратить внимание на обслуживание , Альфа банк обманул меня при оформлении рассрочки ( обещали кэш бэк за друга по 2000р каждому , никому не заплатили , а также кэш бэк при оплате услуг с кредитной карты , как выяснилось потом , не положено . Но при оформлении кредитки обещают данные преференции . Теперь еще и с платежом ЖКХ несу убытки ) .####[([188], [189], 'NEG')]
Не первый раз к сожалению имею сложности с разблокировали карты из за действий судебных приставов , уже третий месяц действуют ограничения . Столкнулся с отвратительным качеством работы данного банка . Каждый месяц дважды вынужден звонить этим кендерам чтоб разблокировать карту и снять деньги , с первого раза никогда ! Не разблокируют , можно ждать 2 суток ( такое было ) со второго звонка разблокировка происходит через 10 минут . почему ? Таких случаев уже набралось достаточно чтоб оценить качество работы сотрудников не в плане впарить услугу , а решить проблему клиента . Так же обращался сегодня по поводу того что не работает СБП , ответ у нас все ок , ну раз у вас ок хорошо , в следующем году уйду в другой банк как зарплатней клиент .####[([25], [24], 'NEG')]
30.10 оформил альфа карту Было заявлено , что первый 30 дней кэшбек 10 со всех покупок , но не более 2000 руб . Специально уточнил в чате все условия перед оформлением , банк - то такой ... Исправно пользовался картой в ноябре , а 10 декабря ждал свои 2000 кэшбека . Каким же было мое удивление , когда я увидел кэшбек в 394 рубля . 11.12 написал в чат с целью разобраться , где консультант создал заявку на неккоректное начисление . Ну банк - то такой , стремненький , поэтому 16.12 я получил глупую отписку о том , что кэшбек начисляется такого - то числа , что для расчета он округляется туда - то , и , что проверить его можно там - то . 16.12 Позвонил на горячую линию , где экспертная дама сказала , что кэшбек 10 начисляется только клиентам , у которых 90 дней не было продуктов в банке , а я свою карту закрыл 9.07 . Повисло некоторое молчание , т . к . я не совсем понял шутка это или нет . А с 9.07 по 30.10 сколько дней прошло ? - спросил я . Пересчитав ( цитирую с 9.07 по 9.08 - 30 дней , с 9.08 по 9.09 - 60 дней , с 9.09 по ... ... . ) Короче , цирк , ладно хоть с клиентами читать учимся . В общем , оставил я претензию , ответ потребовал направить на адрес электронной почты . На дворе 29.12 - ни ответа , ни кэшбека . Такой себе банк , делайте выводы .####[([79], [78], 'NEG'), ([82], [87], 'NEG')]
С точкой почти с самого момента ее открытия . Более позитивного опыта общения с банком по ЛЮБЫМ вопросам у меня просто не было . Перевели почти все организации сюда . Все вопросы решаются мгновенно , за несколько лет ежедневной работы не было НИ ОДНОГО серьезного нарекания . Очень радует , что банк действительно с человеческим лицом и каждый раз сотрудники ВНИКАЮТ в вопрос и РЕШАЮТ его , а не делают вид ! Вы большие молодцы , успехов , не снижайте планку ! ! Единственное над чем стоит работать - кредиты . Странные условия и невозможность получения немного ставит в тупик , причем другие банки выдают , приходится держать по 2 счета . Но работать с точкой настолько нравится , что основной все равно счет в точке , а на другой банк просто на погашение переводим деньги , но конечно было бы гораздо удобнее получить кредит в Точке и все делать тут .####[([92], [91], 'NEG')]
Написала сегодня в чат в 14 31 по вопросу возможного количества открытия дополнительных карт , оператор Любовь проконсультировала и ответила на мои дополнительные вопросы . Консультация оператора понравилась , быстро отвечала и информативно . Обязательно буду обращаться в чат для решения своих вопросов .####[([25], [27], 'POS')]
Доброе время суток ! Хочу поблагодарить сотрудников банка , за профессионализм , корректность , деликатность ... . Хочу отметить сотрудника Никиту , Ирину с контакта центра ! Очень умно , доступно объяснили , ответили на все возникающие вопросы . Спасибо за решение вопроса . Поздравляю с наступающим новым годом !####[([6], [5], 'POS'), ([6], [10], 'POS'), ([6], [12], 'POS'), ([6], [14], 'POS')]
Благодарю за качественный сервис сотрудников Альфа - Банка ! 1 . У меня возникла небольшая проблема и ее оперативно решили . 2 . Мне была необходима новая карта , ее быстро привезли . 3 . Качественный сервис ! Успехов и процветания ! П . С . Особая благодарность сотруднику группы урегулирования по моему обращению 2212275240 .####[([3], [2], 'POS'), ([4], [0], 'POS'), ([36], [35], 'POS'), ([48], [47], 'POS')]
Всем привет . Мой кредит Ситибанк переуступил Уралсибу . И с первого же платежа начались проблемы . Платеж на 28 декабря был выставлен в сумме 19000 рублей . Я была удивлена , так как обычный платеж 25000 . Но в связи с преуступкой подумала , что может какие - то между банками договоренности и т . д . На горячей линии не смогли прокомментировать данную ситуацию . Я заплатила так , как было указано в приложении ( 19000 р ) . Сегодня мне звонила очень хамовитая сотрудница и требовала довнести 6000р . Я ей обьяснила ситуацию , сказала , что у меня есть все скрины ( до платежа , после ) и почему я должна платить . Если это ваша недоработка , платите сами . Кстати , на сегодня в интернет - банке и приложении нет информации , что у меня какой - то долг , а следующий платеж 30 января . Уважаемые представители банка , прошу разобраться в этом недоразумении ( естественно платить я не буду , так как считаю это вашей ошибкой ) . Скриншоты могу прислать по запросу .####[([86], [85], 'NEG')]
Благодарность . Спасибо за быструю и профессиональную помощь сегодня 29 декабря в настройке терминала эквайринга оператору техподдержки Тинькофф бизнес Ярославу . Дело в том , что после сбоя в системе 1с у нас прервалась связь с эквайринговым терминалом . Ярослав помог в обновлении драйверов терминала и проинформировал , что можно будет потом обменять наш рабочий терминал , предоставленный Банком , на более современный , который может работать по системе СБП по - коду .####[([7], [4], 'POS'), ([7], [6], 'POS')]
У меня было обращение в банк номер 14758650 . Банк на него ответил дословно следующее Обращение рассмотрено . Вознаграждение поступит максимально до 22.12.2022 . Вознаграждение в указанный срок не поступило 23.12.22 я обратился в чат мобильного приложения . Оператор Кристина в 15 48 , написала , что она переоткрыла обращение и указала , что денежные средства так и не поступили . Она также написала , что ответ на обращение поступит максимально быстро , ибо у Экспертов оно будет отображаться как неисполненное 29.12.22 я снова обратился в чат мобильного приложения , где выяснилось , что Кристина вообще ничего не сделала и только 29.12.22 мне действительно переоткрыли обращение . Просьба применить меры административного воздействия к оператору - бездельник .####[([113], [115], 'NEG')]
Здравствуйте ! не так давно банк запросил документы , связанные с моей деятельностью . В ходе проверки , в сжатые сроки , я направил сканы всех документов и уже на следующий день получил положительное решение о прохождении проверки . Все очень просто , доступно и легко . Главное - иметь сканер под рукой . а загрузить все документы можно прямо с телефона . но я загружал с компьютера . менеджер Маргарита помогла сориентироваться , была крайне вежлива и дружелюбна .####[([69], [76], 'POS'), ([69], [78], 'POS')]
В принципе всё устраивает , быстро получаешь обратную связь , практически нет технических сбоев , приложение работает хорошо функционал устраивает , из пожеланий хотелось бы улучшить систему поощрения бонусами и было бы хорошо если бы точка банк открыл свои собственные кредитные услуги . В целом все прекрасно сотрудники квалифицированные и быстро решают возникшие проблемы , и что не мало важно в вашу пользу .####[([18], [19], 'NEG'), ([47], [48], 'POS')]
Чат как всегда крут , писала ( сегодня , в 13 09 ) по вопросу заказа денежных средств . Оператор Ксения , задала уточняющие вопросы и быстро сделала заказ средств , в удобное для меня отделение банка . Очень удобный сервис , не нужно звонить , особенно когда это не удобно . Жаль забрать смогу только после праздников .####[([0], [3], 'POS'), ([40], [38, 39], 'POS')]
С отделом эквайринга сотрудничаю уже несколько лет . В связи с реорганизацией понадобилось переподключение Эвотора , настройка , регистрация . Сделано все быстро и эффективно . Благодарю Менеджера по продажам эквайринга ПАО Сбербанк П - ва Андрея С . и инженеров по установке и техническому обслуживанию . Если есть вопросы , онлайн чат всегда доступен , в случае сложных вопросов идет переадресовка на операторов . Огромное Спасибо всей команде . С самыми добрыми пожеланиями ! Евгения .####[([27], [26], 'POS'), ([40], [26], 'POS'), ([68], [66], 'POS')]
Являюсь клиентом банка уже лет 6 . За все время сотрудничества не было ни одного казуса . Знакомство с банком началось с кредита на товар , не большой процент , удобное погашение , все понравилось . Далее решила попробовать их дебетовую карту , имея множество карт других банков , в конечном итоге полностью перешла на пользование именно картой Польза от Хоума . Нравятся условия пользования и кешбек . Далее так же брала и товары в кредит и нецелевые кредиты , самое удобное , что не нужно обращаться лично в офис банка , заполнил заявку , подписал эл . подписью и денежки на счету , в современном ритме жизни ну супер удобно . Служба поддержки всегда отвечает быстро , все подскажут - расскажут , вежливые ребята ) .####[([28], [26, 27], 'POS'), ([31], [30], 'POS'), ([63], [62], 'POS'), ([66], [62], 'POS'), ([112, 113], [123], 'POS')]
Заблокировали отправку кодов подтверждения , зайти в интернет банк нет возможности . Пишут , что нужно обратиться в отделение банка или в чат или в приложение . В отделении , которое находится в центральной почте города ответили - чтобы разблокировать , нужно подключить платную услугу отправки смс . Естественно отказался - это навязывание платных услуг . Чтобы обратиться в чат , нужно смс подтверждение , но код не присылают , пишут , что отправка кодов заблокировали . Приложение установил , но чтобы начать пользоваться нужно код подтверждения , который опять же не присылают , а пишут , что заблокировано . Плюнул на всё , на этот банк , на всех тех , кто работает в этом банке , на генерального директора , на учредителей . Порвал карту и выкинул в помойное ведро , там её место . Этот банк работает точно так же , как и почта Росии . Банку следовало бы занятся тем , чем занимается его учредитель .####[([54], [52], 'NEG')]
Добрый день . Являюсь клиентом Сбер премьер . На встрече клиентский менеджер рекомендовала перевыпустить мою кредитную карту ( ) . Аргументировала , что карта моя старая , условия по карте невыгодные . Я обозначил , что кредитной картой пользуюсь редко , но важно чтобы в доступе было не менее 200 тыс . По золотой карте был лимит 500 тыс . Она сказала , что все будет ок . Для перевыпуска карты нужно закрыть предыдущую , подождать и оформить новую . Так и сделали . Сегодня подали заявку на новую карту и ее одобрили с кредитным лимитом 29 тыс ! На мой вопрос почему так , менеджер сказала что не знает и такое бывает . Предложила написать в поддержку банка , где мне естественно отказали и предложили ЗАСЛУЖИТЬ новый лимит Вопрос Для чего мне такая карта ? почему менеджер даже не предупредила , что кредитный лимит может быть так снижен ? Если бы я знал , я оставил старую карту . Ее условия были вполне приемлемы . Считаю недопустимой такая некорректная работа . Прошу принять меры .####[([170], [169], 'NEG')]
Добрый день , уважаемые коллеги . Случайно зашёл на сайт Банки . ру ( искал информацию об одном Известном Банке в России , который носит известную фамилию , который заблокировал моему клиенту счёт ) и был приятно удивлён высоким рейтингом Модуль Банка ( Народный рейтинг Банков ) . И решил поделиться своим опытом работы с ним , возможно кому - то это будет полезно . Расчётный счёт в банке я открыл для своего ИП в июне 2022 года , на тот момент ничего не знал о банке , мне его порекомендовал товарищ для работы . Банк работает только с юр . лицами , поэтому офис только один в Санкт - Петербурге по адресу Лиговский просп . , 140 ( БЦ Эко - Статус , офис 205 ) . На самом деле все вопросы действительно решаются оперативно через банковский чат в личном кабинете . Также подключал услугу Модуль Блек и пользовался личным консультантом , который рещал вопорсы по звонку ( один раз подвис платеж - решили вопрос в 5 сек ) . Рекомендую эту опцию , если интенсивность бизнеса у вас высокая . По итогу я отказался от этого дополнения Модуль Блека , т . к . дороговато выходит 7 тыс мес и спокойно обслуживаюсь на Оптимальном тарифе 690 руб мес . Обороты у меня не такие высокие , чтобы постоянно держать прямую линию с банком . Но всё ещё впереди . Возможно функцию верну позже , т . к . есть возможность её отключать и подключать на месяц . Плюсы вижу в том что все вопросы можно решать через личный кабинет в приложении . Само приложение очень удобное и информативное . Сумма на расчётном счете выделена крупным шрифтом , и ты сразу видишь свои средства . Удобная функция копилка лимит по которой можно выставить самостоятельно и забыть про налоги ) . т . к . приходит время оплаты налогов , и средства спокойно списываешь от уже туда . Вот такая история моего знакомства и работы с банком . Идёт 7 - ой месяц обслуживания - полёт нормальный .####[([173], [171], 'POS'), ([265], [266, 267], 'POS'), ([265], [269], 'POS')]
Ооооочень давно заправляюсь только на Лукойле , на то есть свои личные мотивы . Увидив рекламу на Лукойле про программу банка Открытия и почти 10 скидку , открыла дебетовую карту банка . Первоначальное мнение надурили . Бонусов на карту ЛУКОЙЛа не было . Позвонила на горячую линию банка Открытие чисто формально . Очень удивилась , когда банк Открытие , проверив ситуацию с начислениями бонусов , доначислил приличную сумму за месяц . Больше удивило внимание конкретных сотрудников к моей проблеме . Внимание не формальное . Может на такого просто попала . Банк с программой ЛУКОЙЛа рекомендую . У меня получается первые три месяца минус 14 процентов от топлива , затем минус 9 процентов . Из них от ЛУКОЙЛа только минус 4 процента , остальное банк Открытие . Выгодно . Рекомендую .####[([80], [81, 82], 'POS'), ([90], [94], 'POS')]
27.12 обратилась получить мос Карту , проконсультировала меня Кристина Д . Все подробно рассказала по тарифам , смс информированию , проговорила комиссии по переводам , помогла зарегистрироваться в мобильном банке ( плохо что нет приложения для айфона ) . Кристина рассказала поро МКБ бонусы и накопительный счет что меня очень заинтересовало . хотелось бы чтоб все менеджериэы были такими квалифицированными , вежливыми и внимательными к клиентам как Кристина . Выражаю благодарность за качественное обслуживание .####[([73], [72], 'POS')]
На протяжении нескольких месяцев на мой номер телефона поступают звонки от людей , которые представляются сотрудниками отдела взысканий ПАО Почта Банк и пытаются получить информацию . Я никогда не являлась клиентом этого банка , чьим либо поручителем и не давал своего согласия на звонки . Сотрудники банка никак не реагируют на мои просьбы удалить мой номер из базы и не беспокоить меня по кредитным вопросам , к которым я не имею отношения . С заемщиком я состаю в родственной связи , но я убеждена , что это это не дает право мне названивать против моей воли . Я по разному пыталась прекратить звонки , говорила что не имею отношения к этому человеку . В итоге меня пытались улечить во лжи , что якобы я вру и являюсь родственником . Отношение сотрудников такое будто я им что - то обязана . Система работы банка отвратительнейшая , поступают звонки согласие на которых я не давала и еще почему то я им что - то должна передать информацию , представлять тем , кем я являюсь . Сегодня прилетела притензия вы уже месяц передаете информацию . Я проявила недовольство на данный коментарий , в итоге мне даже досвидания не сказали . Вопрос , А Я ОБЯЗАНА передавать информацию ? Эти звонки доставляют мне неудобства и мешают моей работе . Прошу прекратить звонки сотрудников банка на номер моего телефона и уничтожить документы , связанные с моими персональными данными .####[([140], [143], 'NEG')]
Редко пишу отзывы о компаниях с которыми сотрудничаю , потому что всегда считаю это очень субъективной историей . Но про Модуль готов написать , так как за долгое время четко сформировалось мнение о банке и им готов поделится . Я ИП на усн , регистрировался в 2018 году и долго искал банк , максимально подходящий под мой вид деятельности и выбор пал на Модуль . Далее раз в пол года я мониторю рынок , чтобы посмотреть есть ли условия лучше , но до сих пор их не увидел . Условия самые лучшие - это основной плюс банка . Еще не мало важный фактор - это человечные сотрудники , которые общаются с тобой на нормальном не бюрократическом языке . Да , за столько лет были небольшие косяки технического характера , но это все решалось , а главное всегда компенсировалось , если касалось финансов . Все условия открыты на сайте - вы можете посмотреть и понять подходят они вашему бизнесу или нет - тут советы не нужны , там все прозрачно и понятно . А вот про взаимодействие с банком с людьми , работа в , приложении - это я уже могу порекомендовать , так как везде комфортно и удобно .####[([89], [90, 91], 'POS'), ([106], [105], 'POS'), ([125], [124], 'NEG')]
Банк Хоум кредит один из моих любимых банков . У меня имеются разные карты этого банка кредитные , рассрочки , дебетовая , карта Свобода . Пользуюсь всеми . На все карты , кроме карты 120 дней без , начисляется кешбэк 1 на покупки от 100 рублей . Раз в месяц можно выбрать любимые категории , там процент выше от 3 до 5 . Перевод баллов кешбэка в рубли можно сделать при накоплении 500 баллов . Очень нравится возможность получения кредита в течение часа без визита в банк . Так же имею накопительный счет , где условия начисления процентов зависят от суммы трат в месяц . Минимальная 4 и до 8 . Перевод в другие банки осуществляется через СБП без комиссии .####[([77], [75, 76], 'POS')]
Я клиент банка уже 5 лет . Пользовалась картой халва . Очень выручала , как карта рассрочки . При использовании своих средств , приходит неплохой кешбек и процент на остаток . Универсальная удобная карта с бесплатными обслуживанием . Понадобились срочно наличные деньги , обратилась в банк , быстро получила положительное решение по кредиту . Всё вопросы в чате и через горячую линию решались оперативно . Я довольна . Рекомендую !####[([15], [11, 12], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([27], [24], 'POS'), ([33], [32], 'POS'), ([36], [35], 'POS')]
В этот предновогодний день хочется выразить слова благодарности сотруднику банка , а именно менеджеру Диане , которая сопровождает деятельность моего интернет - магазина через Тинькофф . Грамотный , корректный , высококвалифицированный специалист банка ! Высокий уровень знаний Дианы по взаимодействию с налоговой и платежками позволил мне своевременно оплатить все налоги без ущерба для моего бизнеса .####[([8], [7], 'POS'), ([31], [26], 'POS'), ([31], [28], 'POS'), ([31], [30], 'POS'), ([35], [34], 'POS')]
28.12.2022 в очередной раз обратилась в ДО Марьино банка ВТБ к менеджеру Привилегия О - ик Елена . Хочу выразить Елене благодарность за компетентность и внимательное отношение . Елена помогла разобраться со всеми ньюансами , которые мне было необходимо прояснить . Вдумчиво и скурпулёзно разобрали с ней каждый вопрос . Отдельно хочу отметить доброжелательность Елены и индивидуальный подход при каждом обращении .####[([26], [25], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
Добрый день . Хочу оставить отзыв на работу оператора , и выразить благодарность Александре из Альфа банка за предоставленную четкую , логичную консультацию и оперативную реакцию на мой запрос , по поводу начисления вознаграждения в размере 2000 тысяч рублей в программе Порекомендуй карту другу .####[([8], [12], 'POS'), ([22], [19], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([25], [24], 'POS')]
Здравствуйте , с августа месяца пыталась написать заявление на кредитные каникулы супруга , так как с мая он находится на СВО , но всё время получала отказ от сотрудников . Затем мне позвонили сотрудники колцентра и сами пояснили , что надо идти писать заявление на кред . каникулы , что сотрудники не имеют права по закону отказать ( запись данного разговора имеется , сотрудника предупреждала , что ведётся запись , чтоб дать её послушать в банке ) . В итоге 29.11 я обратилась в отделение банка по адресу г . Ростов - на - Дону , пр . Космонавтов 15 , предоставила справку о нахождении мужа на сво и написала заявление на кредитные каникулы , сотрудница обещала в течение трёх дней перезвонить если будет отказ , но не перезвонила . На данный момент мне поступают звонки от коллекторов о просрочке мужа , они же сообщили , что банк продолжает начислять проценты . Обращения в банк и колцентр бесполезны , ни кто ничего не объясняет , так как долг мужа . Решить проблему с данным банком не возможно .####[([152], [157], 'NEG')]
добрый день . при получении дебетовой зарплатной карты в отделении ДО Купчинский Малая Балканская ул . , 26 , Санкт - Петербург , Санкт - Петербург , Россия , 192283 в июле 2022г мне не смогли активировать доступ в банк - клиент , создали обращение в спец . отдел , который данным вопросм занимается , но мне никто так и не перезвонил и не активировали банк - клиент . Мое повторное обращение в октябре 2022г в то же отделение с тем же вопросом также не принесло результатов . Мне не смогли активировать доступ в банк - клиент , создали обращение в спец . отдел , который данным вопросм занимается , но мне никто так и не перезвонил и не активировали банк - клиент . на 29.12.2022 проблема не решена . Также хочу сообщить что при получении дебетовой карты отрудник банка дала мне документы на подпись сразу указав , где мне нужно поставить подпись ( положила их на стол закрыв лицевую сторону документа , лицом ко мне положила документ только где подписи двух сторон и не уточнила что это за документы ) . Я сказала , что сначала нужно прочитать документы , и оказалось , что сотрудник банка подложила мне втихую КРЕДИТНЫЙ ДОГОВОР , даже предварительно ничего не рассказала , и не спросила мое согласие ! ! кредит был на сумму 5000 ( Пять тысяч ) рублей и по стаке 22 ! ! Вот так работают сотрудники банка Санкт - Петербург втихую подпихивают документы на кредит на подпись вместе с получением зарплатной карты !####[([242], [241], 'NEG')]
Много лет являюсь зарплатным клиентом ВТБ и все было прекрасно , ровно до этого месяца . Имею потребительский кредит , плачу по нему вовремя . И в этом месяце ждала списания средств по графику . Но не тут то было ! На счёт , с которого списываются средства в счёт погашения кредита приходят и соц . выплаты , в т . ч алименты на детей . Так вот этот банк резко вдруг вспомнил о ФЗ 444 от 30.12.2021 О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации , вступившем в силу с 1 января 2022 г . , который гласит о том , что банк не может использовать для погашения кредита задолженности по кредиту средства со счета , попадающие под категорию соц . выплат без согласия держателя счета и занимателя в одном лице ! И это на исходе 2022 г ! Т . е . весь год он мог , а теперь резко занемог ! И принять заявление о моем согласии на использование таких средств для погашения кредита , которое я пыталась оформить в филиале данного банка после начала разбирательства с этим вопросом , банк тоже не может , со слов специалиста , консультировавшего меня ! Итог средства на счёте есть в необходимом количестве , но банк их не списывает , а формирует задолженность и просрочку . К слову , на счёте имеется арест от пристава на небольшую сумму . Средств на счёте достаточно и для списания кредита , и для погашения ареста . Но , если приставы на алиментные средства не имеют права , то банк тупо резко стал отказываться использовать эти средства , ссылаясь на на тот самый 444 ФЗ ! И трактуете данную правовую норму исключительно так , как ему удобно ! А в кредитном договоре нет ни слова ни об использовании соц . выплат для погашения кредита , ни о том , что арест , наложенный приставам и на этот счёт может быть препятствием для погашения очередных платежей по кредиту . О том , что банк не уведомил меня о каких то там изменениях в законодательстве , напрямую связанных с погашением кредитов , я даже заикаться не стану - это было бы равноценно пришествию Христа ... . В общем банк - аферист - сам формирует задолженность и требует уплаты просроченных процентов .####[([363], [365], 'NEG')]
Пользуюсь услугами банка в качестве ИП несколько лет . Очень хороший интерфейс для работы , все интуитивно понятно . Тарифы - одни из самых низких на рынке банковских услуг . Поддержкой пользуюсь не часто , что говорит о налаженной работе через доступные интерфейсы , но если возникают нестандартные вопросы , то онлайн - чат работает быстро , отвечают точно и по делу , во время предупреждают об изменениях и пр . Также использую различные бонусные программы банка - кешбек по копоративной карте , депозиты и пр . Все очень удобно . Рекомендую банк для обслуживания юридических лиц и ИП .####[([11], [10], 'POS'), ([19], [23, 24], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([42], [41], 'POS'), ([54], [55], 'POS'), ([92], [91], 'POS')]
В Кредит Европе банке оформил год назад автокредит . Выбирал между разными банками , подкупила ставка . Сейчас пришло время продлевать Каско . Обратился в Челябинский филиал по адресу К . Маркса 73 . Приняли полис по пролонгации , подсказали , что теперь можно оплачивать без комиссии через личный кабинет . К сожалению кредитную карту отказали , видимо надо подождать , пока закроется автокредит . Обслуживание приятное . Сотрудники молодцы .####[([65], [66], 'POS'), ([68], [69], 'POS')]
28.11.2022 совершил банковский перевод со своей карты Сбербанка в МТС банк по СБП ( система БЫСТРЫХ платежей ) , с карты Сбера деньги ушли , поддержка подтвердила это , МТС банк ссылается на какие - то технические проблемы и не может сказать где мои деньги , что с ними и когда они их вернут !!! ! Чат поддержка тоже ничего конкретного сказать не может , по телефону тоже самое , официально обращение удаленно оформить не возможно , нужно лично явиться в банк , бесполезные сервисы !!! Хотел погасить кредит до НГ , теперь приходится бегать выпрашивать свои же деньги ! Отвратительный банк , не компетентные сотрудники , ужасный сервис !!!####[([84], [83], 'NEG'), ([101], [100], 'NEG'), ([105], [104], 'NEG'), ([108], [107], 'NEG')]
Хочу написать , наконец , положительный отзыв о работе банка . Я веду ВЭД и стал клиентом банком в феврале в связи с санкциями . По началу , это был какой - то ужас , платежи висели неделями , поддержка по вэд была в лице одного Алексея , который явно не справлялся и оставлял без ответа все мои сообщения , приходилось даже писать письма на имя директора банка , чтобы добиться каких - то сподвижек по вопросам . Но уже спустя пару месяцев , работа банка заметно улучшилась и сейчас я просто счастлив быть клиентом модульбанка . Поддержка отвечает в чате очень быстро , платежи доходят и обрабатываются в считанные минуты , банк активно разрабатывает и уже внедрил много всего полезного для предпринимателей и в особенности ВЭД . Хочу сказать спасибо каждому сотруднику банка , кто в столь непростое время столь облегчил мою работу !####[([6], [5], 'POS'), ([84], [87], 'POS'), ([132], [130], 'POS')]
Добрый день . Очень удобно построена работа . Написал комментарий к записи банка . Сразу мне ответили и попросили написать личку свои данные , чтобы решить мой вопрос . Несколько уточняющих вопрсов и мой вопрос решен . Всего ушло 10 минут . Не надо никому звонить и ехать в банк . Соцсети помогают очень здорово !####[([6], [4, 5], 'POS')]
Дважды пришлось столкнуться с этим чудо - банком ) . Оба раза шокирован ) ) ) с организацией процессов и квалификацией сотрудников , сегодня ещё добавилось хамство ) ) ) с чего начать ! ? Да с режима работы ! Как по вашему , с 9 - 30 до 18 - 30 это нормально ) ? То есть Вы реально думайте , что любое посещение Вашего банка это событие в жизни ? Нужно уйти с работы часа на два минимум , чтобы ваши специалисты с улыбкой сказали ты дебил зачем сюда пришёл ) ? Ты здесь никому не интересен , если нет перспективы продаж высокомаржинальных продуктов . В первый раз я пришёл , чтоб получить карту , казалось бы чего проще ) ! Однако из четырёх окон работало одно ! И обычная операция превращается в нервотрепку . Не знаю как настроена электронная очередь , но человек с кредитом , который пришли после меня и взял талон тоже позже , был вызван сотрудником раньше ) а я уже сидел минут 25 ) и перспектива посидеть ещё минут 40 пока сотрудник отрабатывает возражения по страховке совсем не привлекла ) . Как результат не получил , но не беда , благо есть другие банки , которые рады посотрудничать в рамках зарплатных проектов ! А второй раз , к сожалению , так легко не удалось отскочить . У чудо - банка ты имеешь доступ к счетам , только в регионе , где открыт счёт , хотя во всех реквизитах фигурирует московский БИК , дак вот , второе посещение , работает один сотрудник , второй ушёл на обед , и руководитель офиса , это самый лучший момент , потому , что видно , что человек делает всё , что в его силах с тем , что есть ! Но как оказалось , для сотрудника , с которым пришлось работать , операция , не связанная с продажами , и требуещая знания матчасти - это из области фантастики . Как Вы думайте сколько времени требуется для открытия счета по доверенности ) ? 45 мтнут заводили карточку клиента !!! ! На вопрос сколько времени потребуется для завершения операции ) ? Было сказано может час или больше , я не сервесник и не делаю обычно того что вам нужно , напоминаю , что это всё рабочее время , на следующий вопрос , а Вы знаете как деньги переставить с одного региона на другой ? Был получен ответ ) что да , когда то я это делал , по факту то видно , что нет . Причём в момент , когда я сидел сотруднику звонили , он консультировал кого то по телефону , рассматривал и анализировал какие то бумаги , не связанные с делом . А в конце нахамил ) ! Что ж процветания Вам . И то , что в обычном банке займёт от силы 20 минут , поверьте , есть опыт , превратилось в необходимость метнулся в другой регион , а это на минуточку 1000 вёрст , чтоб отправить деньги , по реквизитам , потому , что есть обязательства , а их надо выполнять ! Что сказать , в погоне за непонятно чем , банк потерял главное ! Доверие клиентов , и квалификацию персонала .####[([423], [448], 'NEG')]
Я испонительный директор ООО работаем с Модульбанком с 2022 года и я считаю , что это лучший банк для малого бизнеса . Сотрудники чата и службы поддержки оперативно отвечают на все вопросы , и помогают в решении проблем . Низкая комиссия за перевод денежных средств физическим лицам , удобный зарплатный проект , на нашем тарифе отсутствие оплаты за транзакции в другие банки . Так же есть возможность моментально перевести деньги по номеру карты или по номеру телефона - оргомный плюс ! Так же есть много других полезных опций . Я очень доволен работой банка , очень удобный интерфейс интернет банка , так же удобное мобильное приложение . Благодарю банк за работу и удобство !!!####[([17], [16], 'POS'), ([22, 23], [27, 28], 'POS'), ([25, 26], [27, 28], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([50], [48], 'POS'), ([87], [86], 'POS'), ([92], [91], 'POS'), ([97], [96], 'POS'), ([104, 105], [103], 'POS'), ([108], [107], 'POS')]
27 декабря вечером мне отправили сумму по СБП переводом на мою карту в МТС банке . Перевод не был доставлен мне . После обращения в поддержку мне сообщили , что возникли тех . трудности и скоро все решат . Я вошел в положение банка , у всех могут быть временные трудности . Но по прошествию некоторого времени проблема так и не решилась . Операторы в чате уже просто отписываются какими - то отговорками , денег нет уже 2 день и когда будут сроков не дают . В официальных источниках ни слова о проблемах , а значит банк скрывает свои проблемы . Операторы не заинтересованы в решении вопроса .####[([101], [102, 103], 'NEG')]
Добрый день ! Давным - давно ( несколько месяцев назад ) ... Оформил как то Кирилл дополнительную дебетовую карту с умным кэшбеком и все было хорошо , кэшбек начислялся , проценты на остаток также ... Долго ли , коротко ли , решил он как - то перевести себе деньги на другой банк сделал пару переводов на 50 000 и ему карту ( 9949 ) заблокировали . Написали надо отправить смс на номер ( начинается на 7903.. . . ) для разблокировки , подумал Кирилл , какой - то странный номер для официального номера Газпромбанка , и в первые дни не отправлял смс . Но карта то нужна , решил отправить смс , связался со службой поддержки в чате , с танцами с бубном ему предоставили живого человека , тот подтвердил необходимость отправки . Сначала Кирилл отправил смс с номера , который не привязан к карте , потом с того самого номера - в ответ карта так и не воскресла . Ну , танцы с бубном его не пугают , подумал Кирилл - поддержка мне поможет , много раз звал он сотрудника в чате - а в ответ получал лишь бесполезное общение с роботом после которого ему предлагали оценить качество обслуживания ... . Он несколько раз оценил на 1 из 5 . Но это банк не смутило , с ним так не связались и не ответили в чате . Так карта 9949 для него умерла ... Наши дни 29.12.2022.. . Слава богу что у Кирилла осталась другая карта , зарплатная ( 5597 ) и он мог спокойно переводить деньги с нее на другой банк для расчетов и покупок . И сегодня он успешно перевел 70 310 рублей коллеги ( у которого тоже зарплатная карта Газпромбанка ) , в ответ коллега ошибочно перевел ему обратно 50 000 р . У коллеги деньги ушли , к Кириллу не пришли . Другой коллега , с такой же зарплатной картой скинул Кириллу свою долю на подарок хорошим людям , в его случае 1400 ушла , к Кириллу не пришла . Теперь нужно искать 51400 в другом месте , потому - то деньги нужны сегодня ... Вывод Обслуживание в приложении Газпромбанка неудовлетворительное , проблемы клиентов не решаются , деньги внутри банка не переводятся , карты клиентам не хотят размораживать ( хотя транзакции по ним это доход банка ) , решать проблемы владельцев их карт - точно не в приоритете и видимо не нужно . Выбирайте люди банк с лучшей клиентоориентированностью . Готов предоставить обратную связь сотрудникам банка , телефон здесь тот же , что и привязан к картам .####[([190], [189], 'NEG'), ([351], [355], 'NEG')]
В данном банке с ужасным рейтингом 1.8 проходит акция кешбек 1500 за любую покупку в магазине Спортмастер ..4 5 - 2022 - 12 - 29 - 08 - 06 - 53 - 846 - - 24 - - . пруф 28.11.2022 я совершил покупку в Спортмастер думая что такой известный банк наверное не обманет и начислит кешбек как и обещает ..5 6 61 - 2022 - 12 - 29 - 08 - 20 - 41 - 215 - - 24 - - . пруф Прошло уже больше 30 дней со дня покупки , но кешбек банк не начислил , последняя транзакция в интернет банке датируется 28 ноября это как раз моя покупка в спортмастере . . - 2022 - 12 - 29 - 08 - 32 - 57 - 915 - - 24 - - . пруф Судя по множеству отзывов других пользователей на этом сайте , которых втб банк так же кинул на кешбек по своим акциям , которых у этого банка множество , можно сделать вывод что ВТБ банк просто заманивает новых клиентов с помощью акций различных , обещая кешбек за покупки , не выплачивая его .####[([50], [49], 'POS'), ([94], [96, 97], 'NEG')]
Я неоднократно обращалась в чат Совкомбанка по различным ситуациям . Однако вчера столкнулась с проблемой , где мне срочно понадобились деньги . Закрывать досрочно депозмт я не хотела , так как потеряла бы проценты на хорошую сумму . Решила попробовать написать в чат . Вначале мне давали понять , что по условиям моего вклада расхтд не предусмотрен , однако старший специалист Б - ва Екатерина вошла в моё положение . Я давно клиент Совкомбанка , активный пользователь карты Халва , участник программы лояльности , видимо просто лояльности банка мне в целом разрешили мою проблему . Часть средст удалось перевести без полного закрытия вклада . Благодарю сотрудников и желаю банку процветания и удачи .####[([105], [104], 'POS')]
Не могли войти в приложение . Обратилась на горячую линию , там объяснили , что можно пойти в офис и там помогут . Я пришла 20.12.2022 мне специалист помогла скачать приложение и помогла перевести через СБП деньга , для платежа и потом мы его перевели с сотрудником в долг погашения . Большое спасибо . Помогла специалист Ч - ва Ксения .####[([55], [51, 52], 'POS')]
Я являюсь клиентом Совкомбанк уже более трех лет . За это время не возникло не одной проблемы при работе с данным банком . В офисе Совкомбанк в г . Бикин ул . Первомайская 12 . главный финансовый эксперт К - а Надежда А - на всегда поможит подскажит а порой и сделает за вас решение любого вопроса . Всегда вежливая с улыбкой ! Профессионал своего дела ! Не так давно я производил замену паспорта по достижению 45 лет . А соответственно нужно было предоставить новые данные паспорта для корректной работы Мобильного приложения Халва . Выше указанный специалист все сделала очень быстро . Тем самым очень помогла мне . ! Работе с приложением в свое время меня так же обучила К - а Надежда А - на . Спасибо ей огромное . Очень удобна сама Карта Халва ! Это и совершение многих операций по оплате каких то услуг без комисси . Да ещё и Кеш бек начисляется . Воспользовался Страховкой на автомобиль через Совкомбанк . Все быстро , удобно . Цена совершенно приемлемая ! Как итог хотел бы ещё раз выразить признательность и уважение к сотруднику банка К - а Надежда А - на за её профессиональные качества при решении любого вопроса . ! Ну и в целом самому банку Совкомбанк . Совкомбанк - это надёжность , удобство , прозрачность любых банковских операций понятных для клиента . Ну и конечно это уверенность в завтрашнем дне - Если ты клиент банка . Отличный Банк !####[([36, 37], [59], 'POS'), ([36, 37], [63], 'POS'), ([134], [131, 132], 'POS'), ([169], [171], 'POS'), ([184], [180], 'POS'), ([184], [182], 'POS'), ([196], [195], 'POS'), ([241], [240], 'POS')]
Активно пользуюсь картой рассрочки . Банк постоянно повышает лимит по карте , может кому - то это и нужно но не мне . Обращаюсь в банк через чат в мобильном приложении . С начала отвечает бот и предлагает выбрать пункт по которому ты обращаешься . Если он помочь не может , то направляет на оператора . Оператор ответил в течении одной минуты . Пока загружает информацию начинается озвучивание предложений банка . Затем только решается вопрос по которому я обратилась . Лимит понизили до первоначального быстро , за это спасибо оператору Екатерине . Других проблем с банком не возникало .####[([5], [7, 8], 'NEG')]
Очень давно пользуюсь услугами другого банка и есть с чем сравнить ( причем другим банком до сих пор пользуюсь , то есть имею 2 расчетных счета ) 1 . тарифы ( более интересная стоимость , большой выбор тарифов , есть ультрабюджетный тариф ) 2 . идеальная моментальная служба поддержки в чате , без всяких заморочек типа звонить куда - то , типа только в рабочее время , типа подождите минут 15 на линии . и самое важное компетентность сотрудников , ответы всегда грамотные по делу и именно то , что требуется . в моем другом банке лишний раз что - то спрашивать даже не хочется , да в принципе и неособо дозвонишься . 3 . Идеальное приложение , шустрое , легко заходит , можно очень много всего сделать через него . в том числе пользуюсь и через сайт услугами , тоже удобно 4 . Есть всякая система лояльности , плюшки , кешбеки , я правда мало этим пользуюсь , но как факт банк на волне этой эры кешбеков и прочего . из того что пользовался - это открытие депозита на короткие сроки , очень быстро , в пару кликов открывается , без заморочек . 5 . Простота открытия , все занимает очень мало времени , мне даже привезли приветственный подарок ( но не знаю как сейчас , открывался несколько лет назад ) 6 . Скорость переводов практически мгновенная . мой другой банк иногда в какой - нить московский банк отправляет целые сутки , это совершенно неприемлемо ! Это все первое что пришло на ум моментально . есть еще всякие фишки , которыми банк может похвастаться , но я не буду их выделять , потому что для меня именно перечисленное - основное .####[([47, 48], [45], 'POS'), ([47, 48], [46], 'POS'), ([78], [77], 'POS'), ([80], [82], 'POS'), ([116], [115], 'POS'), ([116], [118], 'POS')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность сотруднице банка Саёре . Посетила офис на Ленинградской улице - чистое помещение , ожидание было не больше двух минут , без очередей - что тоже очень важно . Оформляла карту Халва , Саёра очень понятно и подробно рассказала о возможностях и привилегии карты и мобильного приложения к ней . Плюс оформили Халвенок для ребенка - очень удобно ! На все вопросы мои ответила , очень приветливая , приятная девушка ! Советую друзьям и близким Совкомбанк . Рекомендую обращаться именно к Саёре . Спасибо !####[([6], [5], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([74], [71], 'POS'), ([74], [73], 'POS')]
Расскажу вам об этом банке . Сталкивался с проблемой то , что бонус за приглашенного друга не был зачислен банком . Я решил обратиться в службу поддержки Тинькофф банка , что бы они разобрались в этой проблеме . Я допускал то , что я мог сделать что то не так , но пообщавшись с поддержкой , было создано обращение по моему вопросу . Спустя какое то время пришел ответ от банка и мне зачислили бонус . Я был очень рад , Поддержка этого банка радует . . Мое обращение к банку .####[([81], [84], 'POS')]
Для погашения кредита была открыта виртуальная карта , на данный момент истекает срок действия ( до 31.12.22 ) . Через мобильную версию перевыпустить не получилось , позвонила на 88001004888 , там девушка поуточняв информацию не смогла мне помочь и переключила на своего коллегу , видимо технического специалиста , который тоже не справился с задачей ( предложив мне попробовать перевыпустить через МКБ - онлайн , зайти с другого браузера ) . В мобильной версии общаюсь с сотрудниками через чат , которые тоже мне предложили сделать перевыпуск через МКБ - онлайн . Я им написала , что функция не работает , пишет перевыпуск данной карты невозможен , тогда они попросили снимок экрана , для проверки информации и написали , что еслипо истечении 5 рабочих дней ваш запрос не будет решен , обратиться к ним повторно . Пяти дней еще не прошло , но сегодня решив почитать отзывы про банк наткнулась на отзыв от 13.11.22 от человека тоже столкнувшегося с провлемой по перевыпуску виртуальной карты , где прочитала , что оказывается данный продукт в банке больше не существует . В ответе девушке написали , что С сотрудниками провели обучающую работу и приняли меры . Прочитав это делаю выводы , что работа в очередной раз проведена плохо . И клиенты узнают информацию раньше , чем с этим могут разобраться сотрудники ( т . к на данный момент ответ от сотрудников не получен ) .####[([197], [201, 202], 'NEG')]
Здравствуйте ! Посещала 15 - го декабря офис Совкомбанка в Тольятти на улице Революционной . Повезло , что вечером клиентов кроме меня никого не было и не пришлось в очереди ожидать . Обслуживала меня консультант Наталья . Попросила её проконсультировать по действующим вкладам и распечатать мне договор вклада , который открыла ранее в мобильном приложении . Сначала Наталья не сразу вспомнила как найти условия договора вклада в информационной системе , но потом спросила у коллеги и смогла сама предоставить мне договор и выписку . Затем она рассказала про действующие условия по вкладам . Рекомендую это отделение банка , здесь всегда обслуживают специалисты своего дела .####[([95], [93], 'POS')]
Пользуюсь банком года 3 , удобная карта Польза , по которой можно получать приличный кэшбэк , кредиты одобряют за 1 день , гораздо проще , чем в других банках , где мне еще и отказывали по неизвестным причинам , бывают очень выгодные процентные ставки по вкладам и накопительным счетам . В целом использую для хранения определенной доли сбережений и трат по конкретным категориям с кэшбэком , все нравится !####[([6], [5], 'POS'), ([42, 43], [41], 'POS')]
Ну что же , Акбарс пробил очередное дно , буквально сегодня я получила из банка России письмо о том что рассмотрение моего вопроса продлевается ( незаконно начисленные проценты по ипотеке ) , как тут же , видимо не дожидаясь ответа банк решил пробить очередное дно Комитет по строительству Ленинградской области перечислил деньги в размере 150000 руб на мой расчетный счет , этими деньгами я обязана погасить ипотеку и предоставить в комитет справку о том что деньги поступили и были списаны в счёт погашения основного долга и процентов ! ! но банк решил иначе , в очередной раз !!! ! у меня просто нет слов . ситуация в точности повторяет процесс погашения ипотеки денежными средствами в размере 450000от дом . рф , но тогда банк все же признал что не имеет права распределять деньги таким образом и сделал корректировку . Ведь закон четко говорит каким образом и в какой последовательности должны быть распределены эти деньги . Я просто не могу понять неужели так сложно делать все правильно с первого раза , почему я вынуждена оставить все предпраздничные хлопоты , бежать в офис за 100 км чтобы задать этот вопрос ? на горячей линии ожидание 30минут !!! вы серьезно ? ? ! в приложении ни один вопрос не может быть решен в условиях чата , даже самые примитивные процессы у акбарса возможны только в офисе банка очень надеюсь что банк сделает корректировку и я успею до начала выходных дней отправить корректную справку в стройкомитет , соответственно срок моей ипотеки уменьшится не на один месяц как сейчас .####[([216], [215], 'NEG')]
Решила досрочно закрыть ипотеку в ВТБ , но не тут - то было . 1 . Онлайн . В личном кабинете при переходе кредиты - погасить досрочно - полное , постоянно выпадает ошибка и не дает продолжить . 2 . Чат . В онлайн - чате с банком помочь составить заявку не смогли , но составили заявку - 10073565 на технические проблемы , в ответе на которую ничего полезного не написали . 3 . Отделение . При визите в отделение банка г . Магнитогорск , ул . Труда , д . 39а сотрудники сказали , что у них нет возможности составить заявление на полное досрочное погашение , и делается это только через онлайн банк , а он не работает . 4 . Горячая линия . Сразу - разрекламированный номер 1000 - не работает ! Его не существует ! Звоню 8 - 800 буквально 15 минут выслушивания робота - помощника и он перевел - таки меня на оператора . Оператор сразу отсылает в онлайн - банк , но когда объяснили ситуацию , он попробовал создать заявку на досрочное закрытие , но не всё так просто - на дворе 8.12 , а дата очередного платежа - 25 . Объясняет мне , что с 1 по 25 число каждого месяца я не могу составить заявку на досрочное ( как так - то ? ) , звоните не раньше 25 , но не позже 1.5 . Горячая линия 2 . Сегодня 28.12 , ( вроде попадаю в их волшебный интервал ) дозваниваюсь до оператора и что вы думаете ? Думаете ипотека закрылась ? Нет , это не наши методы ! Технические сбои не дают оператору составить заявку на закрытие ! Звоните позже ! Ну или пробуйте через неработающий онлайн банк . Итог - два месяца деньги на закрытие ипотеки лежат на счету , ждут когда ВТБ сможет принять мою заявку на досрочное погашение ... А может просто подождать немного ? В 2029 ипотека уже и сама кончится .####[([284, 285], [283], 'NEG')]
Есть ипотека в банке ВТБ . В феврале 2023 года будет почти год как мы платим ипотеку в этом банке , когда брали ипотеку специалист в отделении ( потом уточняли на горячий линии ) сказал , что деньги будут списываться с мастер счета , до ноября 2022 года все списывалась в срок и без проблем , деньги на счету по ипотеке всегда лежат . Но в ноябре этого года в дату списания , списали только одну часть , а оставшуюся не стали , позвонили в кол центр , нам там ответили что технический сбой , в течении 3 х часов спишется остаток , на следующий день нам приходит , что у нас идёт просрочка по ипотечному кредиту , оставшееся сумма так и лежала на счету , которую они не стали списывать . Позвонили на горячую линию оставили обращение , сказали в течении 7 рабочий дней разберёмся , им потребовалось ещё время на рассмотрение и того затянулось дней на 18 , в итоге прислали ответ на обращение с извинениями , что было обновление ИТ программы , а сегодня уже пришло письмо в личном кабинете , что что мы виноваты и дело пересмотрено . Отвратительный банк ! Прошу руководство разобраться в этой ситуации и обучить своих сотрудников , чтобы были более профессиональные в своей работе ! Будем подавать в суд , если не решится мирно . По выписке видно , что деньги лежали на счету и есть все обращения которые подавались в банк .####[([193], [192], 'NEG')]
На сайте банка указано , что можно сделать перевод в Казахстан по реквизитам в валюте . Для этого надо открыть счёт в тенге и с него можно перевести деньги . При открытии счёта с помощью ВТБ Онлайн уже возникли сложности . Код , который приходил в смс для подтверждения действия открытия счёта , постоянно оказывался неверным , из - за чего счёт открыть было невозможно . Было создано два обращения , но открыть счёт в тенге удалось , только посетив отделение банка . Это было 7 - го декабря , а первый раз открыть счёт через ВТБ Онлайн я попытался 21 - го ноября . Используя средства , находящиеся на моём брокерском счёте , я приобрёл тенге и перевёл их на банковский счёт в тенге . 13 - го декабря я предпринял попытку перевести средства со счёта в тенге в казахстанский банк Каспи . Это не удалось - мгновенно появилось сообщение , что перевод отклонён , и необходимо обратиться в банк . Позвонил по номеру 1000 . Мне ответили , что , возможно , банк Каспи не принимает переводы в тенге . В банке Каспи , куда я позвонил , сообщили , что принимают переводы в тенге . 14 - го декабря я ещё раз попытался сделать перевод , но результат был таким же мгновенно появилось сообщение , что перевод отклонён . То же и 15 - го декабря . Попытка написать в чат поддержки ничего не дала . Только 19 - го декабря через несколько дней переписки было создано обращение в банк . Всего лишь 23 - го декабря пришел ответ Сообщение от банка Уважаемый . ! Мы рассмотрели Ваше обращение - 10148431 и сообщаем , что согласно системной информации , ошибка при проведении операции возникла по причине отказа от системы противодействия мошенничеству ( СПМ ) . В настоящее время блокировка учетной записи ВТБ Онлайн отсутствует . Позвольте Вам пояснить , почему произошла данная ситуация . Мы действительно можем ввести ограничения на использование ВТБ Онлайн , если возникает подозрение об ее возможном несанкционированном использовании , что не нарушает действующие правила дистанционного банковского обслуживания . Просим Вас отнестись к ситуации с пониманием , т . к . в первую очередь нашей одной из основных задач является обеспечение безопасности Ваших денежных средств . Надеемся на понимание и дальнейшее сотрудничество ! С уважением , Банк ВТБ ( ПАО ) Из этого сообщения никак невозможно было понять , почему перевод был отклонён и можно ли его отправить сейчас . Попробовал ещё раз . К сожалению , результат оказался таким же как и ранее , и я тут же написал в ответ на Сообщение от банка о том , что ничего не изменилось . И , уже 25 - го декабря ответ опять пришёл . И он был точно таким же как и предыдущий , просто был скопирован и вставлен , всё слово в слово так же как и в прошлый раз . Опять попробовал отправить . Опять позвонил на номер 1000 . Мне сказали , это то , что перевод в Казахстан можно отправить только в банк ВТБ Казахстан и , ни в какой другой и именно поэтому постоянно отклонялся мой перевод ! 13 - го декабря я уже звонил на номер 1000 , но не получил никакой информации . Потом писал в чат , было создано обращение в банк , но получал только отговорки и отписки . Почему нельзя было сообщить о невозможности переводов сразу , 21 - го ноября или 7 - го декабря или когда я попробовал сделать перевод первый раз 13 - го декабря и позвонил на горячую линию 1000 или потом , при обращении в чат . С момента , когда я начал пытаться открыть тенговый счёт прошло более месяца . За такое время можно потерять очень много . Совсем непонятно , почему нужно столько времени , чтобы понять , что перевод невозможен . И , кстати , я знаю , что на самом деле , люди переводят деньги в Казахстан , вот прямо сейчас . Возможно , что первый раз я столкнулся с таким безразличием и некомпетентностью .####[([633], [634], 'NEG')]
Сегодня 28.12.2022 примерно в 19 40 я хотел пополнить дебетовую карту Тинькофф через банкомат расположенный в салоне сотовой связи Мтс находящийся по адресу Московская область , г . Пушкино , Красноармейское шоссе вл . 10 ( ТЦ Пушкино парк ) . Я приложил карту , ввел пин - код , выбрал пополнить , внёс 5000 рублей после чего терминал выдал Отказ Вашего банка , всего доброго , досвидание и вышел на стартовую страницу . Никакого чека и денег обратно он не выдал . терминала 00101738 Я сразу позвонил на горячую линию Мтс банка и сообщил о случившемся , сотрудник составил обращение 40000724 и сказал что в течении 2 - 3 часов со мной свяжутся . По прошествии 3 часов никто со мной так и не связался , я позвонил сам в банк и мне сказали что могут связаться но завтра . Уважаемые представители объясните мне пожалуйста по какой причине по вине вашего неисправного оборудования я должен что то ждать ? В чем проблема выслать инкассацию или уполномоченного человека сразу и решить вопрос ? Хотите потянуть сроки ? Дерзайте , завтра значит мною будет написана и подана претензия с требованием возврата денежных средств , если и так не будет реакции значит отправлю иск в суд где Ваш банк будет ещё и штраф 50 оплачивать по Закону о защите прав потребителя и так же будет взыскана сумма на оплату услуг представителя .####[([153], [152], 'NEG')]
Здравствуйте ! Я забыла пароль для входа на сайт идей Совкомбанка и с ноутбука не могла зайти туда . При восстановлении пароля новый пароль не сохранялся , и дальше перейти я не могла . Я обратилась в чате к ведущей канала сообщества Амбассадорв Совкомбанка в личной переписке . Это была Екатерина . Я сказала ей , что я забыла пароль от сайта идеё Совкомбанка и не могу зайти с ноутбука . И я не могла зайти на сайт личного кабинета уже и с телефона , где пароль до этого был сохранён . Екатерина стала решать вопрос , подробно обо всём расспрашивать , объяснять , что ещё нужно обязательно нажать , что я не робот , и запросила мне для входа временный пароль у ответственного сотрудника , который находится в другом часовом поясе . В итоге у меня зайти получилось , получилось создать новый пароль . Екатерину благодарю за всевозможные действия по помощи в этом и личную поддержку ! А банк рекомендую !####[([159], [160], 'POS')]
И врагу не посоветую банк Открытие , худшего банка ещё не встречала . Сейчас проходит в банке акция перейди по ссылке от друга , оформи продукт банка и получи в подарок сумму от 500 до 3000 руб . Перешла по ссылке друга , заполнила анкету на оформление карты 120 дней , получила подтверждение от банка , мне перезванивает сотрудник , обговаривает условия по карте , какие документы нужно принести и записывает в офис на получение карты . Меня , конечно , удивило , что за картой надо ехать , хотя во всех остальных банках давно уже всё привозят на дом . И это очень удобно , когда есть маленький ребёнок и его не с кем оставить . На следующий день мне дважды звонили из офиса банка ( г . Курган , ул . Советская , 113 ) , уточняли , когда я приеду за картой , соответственно , я говорила Сегодня у меня запись , на что мне отвечали , что меня ждут . Приезжаю в банк через весь город по пробкам , там сотрудник начинает подтверждать документы , тут оказывается , банк мне не одобрил именно ту карту , на которую я подавала заявку . Со слов сотрудника мне могут предложить только кредитную карту Опенкарт лайт , у которой уже совсем невыгодные условия тут и обслуживание платное , и льготный период меньше . Также со слов сотрудника , почему поступила отказ на ту карту , она ничего ответить не может , ничего не знает , ничего сделать не может и ничего другого предложить не может . В общем пыталась втюхать абсолютно другой продукт , который вообще в акции с подарками не участвует . И по всем вопросам сказала обращаться в тех . поддержку и что она сама ничего решать и узнавать не собирается . Тут же из банка я позвонила в тех . поддержку , где одна сотрудница сказала , что она ничего не знает и всё нужно решать в офисе . Дама из офиса по - быстрому смылась , пока я совершала звонок и так и не вернулась , а я пробыла в банке ещё минут 40 после этого . Я перезвонила в тех . поддержку , где более сведущий работник смог хотя бы открыть заявку и посмотреть ее , тем не менее ни причины отказа , ни объяснить , почему мне не сообщили об отказе заранее , он сказать не смог , только удивился , почему мне дважды звонили и зазывали в офис , если карту в итоге не выдали , и посоветовал послать повторную заявку прямо из банка . Делаю заявку и сразу при одобрении вижу уже тот продукт , который мне пыталась пропихнуть сотрудница банка . Звоню в тех . поддержку снова и тут самое интересное . Объясняю всю ситуацию , на что мне девушка говорит , что мне действительно была первоначально одобрена кредитная карта 120 дней , но статус по этой карте стоит отказ клиента , хотя от этой карты я не отказывалась . Девушка предположила , что мне пытались протолкнуть другую карту , потому что им за них доплачивают . В итоге , мало того , что я потратила кучу времени и нервов на все это разбирательство да ещё и с ребёнком на руках . Сотрудники самовольничают , заменяют выгодную карту невыгодной для клиента , но , видимо , выгодной для самих себя . В офисе не только не пытаются помочь , вообще не идут на контакт и прячутся в подсобках ( не скандалила , общалась с сотрудниками культурно , на что увидела полное равнодушие и раздражение из - за неудобных вопросов ) . Хотела передать ссылки друзьям ( много желающих было и было это ключевое слово ! , потому что после такого кошмара , очень сложно подобрать культурное название этому происшествию , я буду только отговаривать всех от сотрудничества с таким банком ) . Такой некомпетентности , непрофессионализма я ни разу не встречала , сразу видно , что банку не нужны новые клиенты ... Надеюсь , мой отзыв прочитает много людей ( а я постараюсь разместь его на всех доступных мне площадках ) и передумают обращаться в чудо - чудное - банк Открытие !!!####[([4], [2, 3], 'NEG'), ([8], [7], 'NEG'), ([362], [361], 'POS'), ([532], [533], 'NEG')]
Здравствуйте . Планировала открыть вклад Лучший . 4 декабря 2022г звонила в контакт центр , чтобы уточнить не уменьшиться ли ставка , если я закрою другие свои вклады Сбербанка и эти деньги переведу онлайн на данный вклад . Разговаривала со специалистом контакт - центра Еленой с уточнением именно этого вопроса . Специалист контакт - центра ответила , что ставка при таком алгоритме не изменится . Я закрыла 2 своих вклада и перевела эти денежные средства на вклад лучший . В итоге - ставка была уменьшена . Позвонила вновь в контакт центр , с помощью оператора создала обращения 221204 - 0500453200 и 221206 - 0616 - 757700 . Ответ был , что я ... была вправе отказаться от проведения операции и у банка отсутствуют основания для удовлетворения моих требований ... Естественно всё происходило с моего согласия , однако обращаю внимание , что меня ввела в заблуждение по поводу процентной ставки ваш специалист . Если бы я знала заранее что ставка уменьшится , то я бы не закрывала старые вклады и не открывала новый вклад . То есть по вине вашего специалиста финансовая выгода от процентов по старым вкладам и процент по новому вкладу были потеряны . Ваш банк был всегда лоялен к клиентам , но в данный момент сотрудник банка проявил некомпетентность из - за этого пострадал клиент , но конфликт не был урегулирован вы не компенсировали клиенту ошибки ваших сотрудников . Считаю что в качестве лояльности вы должны дать возможность открыть вклад по ставке 7,8 , которая была объявлена вашим сотрудником по моей ситуации изначально . С Уважением , пока еще клиент вашего банка .####[([150], [142, 143, 144], 'NEG'), ([207], [209, 210], 'NEG')]
Решил открыть дебетовую карту Прибыль с акцией 11 процентов на остаток в первые 2 месяца . Поскольку мне надо было чтобы эти два месяца начались в районе с 01 по 10 января 2023 года , решил зайти в отделение и узнать 11 начисляются на отдельно открываемый накопительный счет или на остаток по карте . Надо сказать долго ждал своей очереди ( минут 30 ) . На весь офис ( Пермь , ул . Ленина 58 ) работал один сотрудник . После появился еще один , который и принял меня . На мой вопрос был ответ , что 11 процентов начисляются на отдельно открываемый накопительный счет который я могу самостоятельно открыть в мобильном приложении , а карту можно открыть сейчас . Дело было 27 декабря 2022 г . Открыл карту . И уже смотря на карту в мобильном приложении и видя на иконке карты написан процент на остаток по счету , понимаю , что возможно сотрудник меня ввел в заблуждение . Начинаю выяснять в чате как и что . Надо сказать , что в чате отвечают тоже очень медленно . Все выяснение ситуации заняло около 3 часов . Оказалось , что процент начисляется на остаток именно по карте . Датой начала расчета процентов было сначала 28 декабря ( напомню карту открывал 27.12.22 ) потом оказалось , что 27.12.22 . В общем не советую этот банк . Все время обнаруживаются какие - то неочевидные нюансы , которые чтобы найти необходимо наверно перелопатить кучу документов с условиями обслуживания . После чего выясниться , что условия возможно не такие хорошие как вы думаете . Ну и качество компетентности сотрудников и поддержки просто ужасное .####[([223], [220, 221], 'NEG'), ([232], [231], 'NEG'), ([251], [253, 254, 255], 'NEG'), ([262], [268], 'NEG')]
Несколько лет назад я стал проблемным должником сразу нескольких банков . Где - то позволили реструктуризовать долг , где - то с пониманием отнеслись и подождали , где - то сразу подали в суд . В итоге все долги я отдал , но только с Авангардом это происходило поистине мерзко . Звонки от артистов в хамоватом амплуа , сообщения с рекомендацией ждать гостей ... Но самое главное нарушение своих же договоренностей ... Договариваемся мы как - то , что я вношу половину долга , а через месяц вторую половину . Но на следующий день после внесения первой половины мне опять звонит неприятный человек оттуда и говорит , что нужно сегодня , а о предыдущей договоренности я могу забыть . Ну вот это вообще фу .####[([102], [101], 'NEG')]
Срочно понадобилась крупная сумма денег . Пришлось использовать кредитные карты . Понятное дело , по кредиткам процентные ставки высокие , поэтому стал искать варианты рефинансирования . Ничего подходящего не нашёл . И вдруг , мне позвонили из Совкомбанка , спросили есть ли у меня кредит и не хочу ли я его рефинансировать ( ! ) . В итоге рассказали про карту Халва . Меня это предложение заинтересовало . Изучил ещё раз информацию о карте Халва на сайте банка . На следующий день обратился в отделение банка , для подачи заявки на рефинансирование . Особо надежд не питал , что одобрят , т . к . была попытка рефинансировать кредитные карты в другом банке , но в том банке сказали , что кредитные карты не рефинансируют и могут только предложить кредит под меньший процент , чем у кредитных карт . Я согласился , но был отказ . Где - то на 3 - й день , после обращения в отделение банка , позвонили из Совкомбанка , я подтвердил информацию из заявки на рефинансирование и через 2 дня пришла смс , что заявка предварительно одобрена . Связался по телеграмм , с сотрудником банка из отделения , в которое я обращался сотрудник подтвердил одобрение . Очень доволен ! Для сравнения процентная ставка по карте Халва ниже по одной кредитке в 1,8 раза , по другой в 4,5 раза ! Мало того , что я могу гасить кредит , по супер выгодной процентной ставке , так у меня ещё и на жизнь хватает .####[([239], [236, 237], 'POS')]
Увидел интересное предложение . Решил побаловать себя к празднику . Карта с гроссом 180 дней . Звучит отлично ! Заявку отправил , пришло одобрение на 60000 . Позвонили согласовать доставку . Ко мне домой в Балашиху свободных дат доставки не было , предложили назначить встречу где - нибудь в Москве . Все вежливо и дружелюбно . Все хорошее Закончилось утренним напоминанием о встрече с представителем банка . согласовано было с 15 00 до 19 00 . Заранее , за пару часов , как я просил никто не позвонил . В 15 часов звонит курьер и спрашивает когда я буду на месте встречи . Я ему сказал , что нахожусь на работе , в почти 40км от места . Что я заранее предупредил о важности предварительного звонка . Курьер упомянул что - то про свое оплачиваемое или неоплачиваемое время . Я сказал , что постараюсь в течение часа доехать ( кстати , по итогу позднее приехал сам курьер ) сказал , что могу под него подстроиться . Ему было удобно поближе к метро . При согласовании встречи мне сказали , что необходимо скачать приложение , чтобы курьер помог активировать карту и показал как всем пользоваться . Однако курьер сообщил , что карту я смогу активировать сам часа через два . Подождал , по итогу система пишет сервис временно недоступен . Звоню на горячую линию - они говорят , что кодовое слово неверное , что есть неправда . Это слово всегда у меня одно . И я хорошо помню как задумался , вбивая его в заявку . для любой информации отправляют в банк . Тут есть и другие отзывы людей , у которых якобы неверное кодовое слово . Видимо обычная практика . Касательно активации на горячей линии сказали , что карта активируется на следующий рабочий день - ЭТО была третья версия активации от сотрудников банка - то ли это сделает курьер , то ли я сам , то ли карта сама активируется . Я в растерянности . Не понимаю чего ждать дальше . Жду следующий рабочий день . Работаю до вечера вплоть до 31 декабря . В отделение очень врядли смогу подъехать , а ведь суть этой кредитки была именно в праздновании Нового года . Выглядит как замануха в офис , только зачем , если я встречаюсь с представителем банка ?####[([2], [1], 'POS')]
Для меня знакомство с Совкомбанком началось с осени 22го года . Срочно понадобилось купить новую стиральную машину и так как средств на выбранный экземпляр нехватало , решено было оформлять покупку в кредит . Выбор был сделан в магазине - партнере карты Халва и через несколько минут после заполнения необходимой информации была одобрена карта рассрочки , с помощью которой и была оформлена покупка . Особенно нравится , что карта Халва включает отдельное использование собственных средств и кэшбек на покупки у магазинов - партнеров . Управление выбором средств для расчета ( свои - заемные ) вполне удобно организовано переключением галочки , т . е мгновенно . Рассрочка реализована как платежи на доступное для магазина и товара количество месяцев , берешь сегодня товар на приличную сумму и без процентов делишь на несколько месяцев вполне приемлемых выплат . Тем более , если подключить все подписки ( у меня подключены ) и следовать программе Халва работает с полной отдачей . На данный момент уже несколько недешевых товаров взято с рассрочкой и ежемесячные выплаты ( или трата единовременно приличной суммы на их покупку ) абсолютно не расшатывают бюджет . Менеджеры банка оперативно консультируют и помогают по любым вопросам , связанным с картой . Само приложение удобно и информативно . Но , к сожалению , случается подвисают отдельные вкладки , возможно из - за приличной нагруженности . В общем и целом могу рекомендовать Совкомбанк , как надежного помощника в финансовых вопросах .####[([198], [199], 'POS'), ([198], [201], 'POS'), ([230], [229], 'POS')]
Я открыл накопительный счет по акции 14 ноября , и до 24 ноябра потратил 10к руб , то есть условия на декабрь выполнил и в декабре имею 1 , о чем в приложении и написано , и на сайте написано что акция , на 3 месяца , но также на сайте почему - то указано что в первый месяц не должно быть 1.. . хотя по телефону мне сказали что первый месяц - это месяц не открытия счета , а его пополнения , а пополнил я счет в декабре . и вот вопрос , у меня еще в январе и в феврале будет акционный процент , как сейчас 11 при выполнении условий по тратам 10к ? А почему вопрос ? Потому вы тут другим отвечаете совсем в разрез вашим же условиям в приложени ... А теперь про издевательства и про реализацию ваших условий ... Реализация нулевая . уже прошло два месяца с новыми условиями и нет , как вдругих банках счетчика расходов для выполнения условий . Но мало того , у вас сломана вообще история расходов , которая не показывает сумму ни за месяц ни за период , и даже скачать невозможно историю , и выписку получить тоже НЕВОЗМОЖНО , потому что за текущи месяц вы ее не выдаете ... И если в прошлом месяце мне в чате ответили сколько я потратил с 25 по 24 чмсло ... то в этом месяце в чате мне говорят , - посмотрите через фильтр ... на что я пишу что фильтр не работает , мне эе говорят что работает , на что я пишу что он мало того , что не работает , так и сам банк через обращение это ПРИЗНАЛ ! что есть ошибка , тогда мне в чате сказали , что сами считате , мы не можем вам назвать сумму расходов ... Весело в Реннесанс - условия ввели , все способы посмотреть расходы отобрали , и просто сказать сколько потрачено через чат - стали отказываться . Если бы у меня было 2 операции - я бы и не стал просить . . Потому - это просто издевательство .####[([174, 175], [172], 'NEG')]
Впервые столкнулся с кредитом , искал надежный банк с хорошей репутацией и доступными условиями . Реклама в интернете привела меня в Экспобанк и 13 декабря я обратился по этому вопросу в отделение на Каланчевской к менеджеру по кредитам Анне . Хотелось взять кредит под залог автомобиля , и мне тут же предложили Привлекательный вариант под мои запросы . По деньгам я как раз помещался в лимит до 3 млн . руб . и срок от 24 до 60 месяцев меня устраивал . На подтверждение кредита начальником отдела ушло где - то 30 минут , и сумма кредита была перечислена мне на текущий счет , открытый в банке . Хочу отметить оперативность и высокую квалификацию работников банка , помогли уладить вопросы по справке о доходах и другим необходимым документам . Спасибо !####[([7], [6], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([53], [52], 'POS'), ([113], [112], 'POS'), ([114], [110], 'POS')]
Дважды оставляла заявку по ссылке от знакомого на получение дебетовой карты убрир . Дважды была назначена встреча с курьером , заявка от 20.11 на 27.11 и заявка от 18.12 на 24.12 . В результате ни одна встреча не состоялась , курьер ни разу не позвонил , ни приехал . Встречу никто не пытался даже перенести или пригласить хотя бы в офис . Я 25.12 позвонила с жалобой в банк , обращение зафиксировали и , как сказала оператор , передали в соответствующее подразделение для разбора . Всё , 4 дня прошло , тишина . Совершенно не клиентоориентированный банк , никому не интересно , что вы просидели в ожидании курьера в указанное время , что вас интересует результат рассмотрения вашего вопроса . Никакого контроля качества , бардак . Невозможно доверять такому банку . Это даже не 2 балла , это 0 .####[([96], [95], 'NEG')]
Пишу отзыв , так сказать , по результатам закрытия года . И исходя из принципа , что , когда плохо , так все писать горазды . А когда доброе слово молвить и нет никого . Ну а поскольку для зачета отзыва не достаточно написать , как хорошо у меня сложилось с банком и поставвьте ему 5 - ку , то вот так конкретно . В ноябре получил КК 120 дней без процентов . Понравилось , что при получении не было даже попыток навязать какие нибудь не нужные платные услуги . Карту оформлял по приглашению друга . Соответственно бонус был выплачен даже раньше срока , оговоренного в условиях и соответственно без каких либо напоминаний . Решили , что и дочке эта карта не помешает . Получение карты так же прошло на высоком идейно - политическом уровне . Правда в конце ноября банк поменял условия получения бонусов . И мы их успешно выполнили , но то что бонус стал выплачиваться не на карту в рублях , а на бонусный счет баллами , со временем как то вышло из вида . И вот прикидываю , что по времени вроде уже и должно начислиться , а по факту нет . Спросил у ПБ могу ли я этот вопрос уточнить в чате . А то может у нас что то пошло не так . ПБ любезно предложил вои услуги . И оперативно сообщил , что все нормально - в акции мы участвуем . А затем напомнил , что по новым условиям бонус начисляется баллами и у нас уже все начислено . Соответственно хочу поблагодарить ПБ за не формальный подход . Попросить банк выразить ему какую либо благодарность . Ну оценить наше взаимодействие на оценку отлично .####[([134], [130], 'POS'), ([263], [261, 262], 'POS')]
Обратилась с вопросом о рефинансировании задолжности по кредитной карте стороннего банка . Состоялся онлайн чата по оперативную консультацию у оператора чата Ксения . Понравился профессионализм сотрудника . Получила исчерпывающие ответы на поставленные вопросы во избежание возможных ошибок при выполнение вышеуказанной операции .####[([17], [16], 'POS'), ([25], [24], 'POS')]
Доброго здравия ! С Наступающими праздниками ! Произвели мне 2 платежа от 1 Юридического лица - по моему расчётному счёту , оплата пока не поступила и мой персональный менеджер , взял вопрос на контроль , чём очень понравился сервис конечно , так как у зеленого банка , иногда подвисает платежи . Общением доволен . Пользуясь банком Тинькофф , всем доволен . Особенно благодарю менеджера Юлию , знаток в своём роде дела .####[([38], [37], 'POS'), ([63], [62], 'POS')]
Хочу с удовольствием поделиться своим опытом взаимодействия с Совкомбанком . Три года назад я воспользовалась предложением банка , , кредит под ,,0 , в котором соблюдая несложные условия , получаешь часть процентов обратно . В результате взяв в банке 300 тыс . руб . на три года , я заплатила 47 тыс . руб , так как 80тыс . руб . Банк мне вернул обратно . Все чётко , доброжелательно , без обмана . Спасибо , сотрудничество было взаимовыгодным ! Поздравляю всех сотрудников Совкомбанка с наступающим Новым годом ! Всем нам Мира и Добра !####[([76], [78], 'POS')]
Решил получить карту Акбарс Банка . Очень понравились условия и кешбек . Заказал карту именную . Было сказано , что будет создаваться до 5 дней . Решил подождать , действительно 5 дней с момента заполнения анкеты прошло . Смс как было обещано при заполнении так и не пришло . При звонке в банк , через автоответчик узнал что карта готова . Через два дня ( после того как я узнал ) . Позвонил оператор и сказал что можно подъехать . В назначенный день , а это 27.12.2022 в 13 46 я прибыл в отделение банка . Взял . 1 Талон , появилась надпись на экране 004 . Подошел к 1 - му окну , оно было свободно . Менеджер Денис даже не поздоровавшись , сказал подождите я вас вызову и стал что - то печатать . Кроме меня в отделе физ . лиц была только женщина у окна 2 . Решил подождать , прошло 10 минут . К молодому человеку Денису подошла девушка . Он стал ей что - то объяснять и они вместе стали сканировать документы . 13 56 обратил внимание , что Юр . отдел 3 человека просто сидят в телефонах . Может правда работают ... 14 00 Молодой человек так же чем - то занимался . решил его не отвлекать и ушёл из банка . Заказал карту в банке Тинкофф . На следующий день доставил домой представитель банка ... Зачем я хотел выбрать банк Ак - Барс так и не понял .####[([8], [7], 'POS'), ([10], [7], 'POS')]
Добрый день ! Впервые обратилась в отделение банка МКБ в городе Прокопьевск для открытия пенсионной карты , народу было не много и очень быстро меня пригласила к себе менеджер Ольга М - на . Спасибо ей за быстрое и качественное обслуживание , она очень подробно и на простом языке рассказала все преимущества карты , помогла установить приложение . Буду рекомендовать ваш банк родным и знакомым !####[([40], [37], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([61], [59], 'POS')]
Здравствуйте . Решила на праздники сделать себе подарок купить машину , сделать ремонт в доме . Обратилась в офис с Петропавловка . Подала заявку 20 декабря и решение пришло в тот же день ! Сотрудник Дарима все хорошо объяснила по страхованию , погашению , по использованию приложения мобильных банк , где все операции отражаются . Спасибо , за быстрое исполнение моих планов ! В офисе светло , уютно и доброжелательные работники . Успехов Вам !####[([64], [65], 'POS'), ([64], [67], 'POS'), ([70], [69], 'POS')]
Брать автокредит в данном банке - большая ошибка ! Нет связи с контакт - центром никакой . Кредит был погашен полностью и даже сверх суммы последнего платежа . Оформили заявку на возврат средств , оператор сообщил , что в течение 3х дней сумма вернется . Прошло уже около двух недель - возврата так и не поступило ! В контакт - центре информации никакой , с оператором соединиться невозможно ! Т . К . был подключен автоплатеж для пополнения кредитного договора , даже после полного погашения , произошло списание , сумму вернуть тоже проблематично ! Ужасный банк !####[([95], [94], 'NEG')]
Приходили на консультацию по вкладу с папой . Услышали об акции для новых клиентов по вкладу на полтора года и ставке 8.3 повыше чем в др . банках . Доброжелательные сотрудники , все понятно рассказали , ответили на интересующие вопросы интересная процентная ставка . Обслуживанием довольны . Порекомендую посетить офис знакомым !####[([30], [29], 'POS'), ([42], [40], 'POS')]
В предпринимательстве я новичок , и всё познавала впервые . Сейчас понимаю , каким же правильным решением было открыть ИП именно в Тинькофф банк , потому что , во - первых , банк всё сделал за меня , сотрудники дважды приезжали в офис , в удобное для меня время . Зарегистрировали ИП быстро , а затем также оперативно привезли бизнес карту . Во - вторых , здесь прекрасный сервис , онлайн - бухгалтерия , которая заранее направит счета на оплату взносов и налога , отличное приложение , в котором всё понятно интуитивно , а также есть чат с персональным менеджером . Особо хочу поблагодарить персонального менеджера К - ву Дарью ! Которая помогла разобраться с онлайн - бухгалтерией , подсказала бесплатное обучение по Озон от банка Тинькофф , исправила мои ошибки по перечислению денежных средств , всегда была на связи , грамотно и вежливо отвечала на все мои вопросы . С такой поддержкой и профессиональным ведением смогла избежать ошибок и финансовых потерь на самом старте развития своего бизнеса . Когда каждый рубль на счету ) .####[([68], [67], 'POS'), ([85], [84], 'POS'), ([104, 105], [103], 'POS')]
У меня был потребительский кредит в Совкомбанке , без досрочного погашения кредита в конце кредитного периода по условиям договора проценты по кредиту возвращаются . В марте 2023 года кредит должен быть погашен , я пополнила кредитный счёт на оставшуюся задолженность по кредитному договору , думая что у меня будут производиться ежемесячное погашение кредита согласно , но у меня было подключено автоматическое погашение кредита , и поэтому кредит был автоматически погашен досрочно автоматически , и я лишилась возможности вернуть проценты по кредиту . О сложившейся ситуации я написала в Чате Совкомбанка , оператор тут же составил обращение , на следующий же день мой вопрос был решён , проценты по кредиту мне были возвращены . Благодарю работников банка за отзывчивость , профессионализм и оперативность .####[([114], [113], 'POS')]
Это худший банк , какие знаю . На карте висит исполнительный лист . Зарплата приходит с уже удержанными 50 . Своими деньгами после зачисления могу пользоваться только на следующий день , по политике банка мне сказали , любые переводы или другие операции в день зачислиления отображаются ошибкой . И вот ситуация пришла зп , с уже снятыми , и следом ещё одна . Так у меня списали сразу все , оставили 1000 рублей . Мало того , что даже не 50 удержали , так и воспользоваться своими деньгами я просто не успела по их политике . Дайте людям возможность сразу пользоваться своими средствами , так как бухгалтерия указывает все необходимое для того , чтобы остаток не трогали . До этого были случаи блокировки средств . И вот все бы ничего , делаю перевод и оказываюсь заблокированой на эту же сумму только в 2 раза больше . Как так ? Несколько раз в магазине были не ловкие ситуации когда подходишь оплачивать товар на кассе , а у тебя баланс в минус ушел , потому что двойное блокирование . Если зачисления приходят 2 , то тогда надо дать людям возможность снять свои деньги и пользоваться , а из за вашей политики человек остался с 1000 на руках в Новый год . Я даже не усппла ничего сделать , т . к воспользоваться деньгами могла только на следующие сутки . А банк посчитал это остатком бесхозным и списал все начисто . Отвратительный банк ... Очень пожалела , что вообще оформила там свою карту . .####[([2], [1], 'NEG'), ([239], [238], 'NEG')]
Хочу сказать К - ву Светлану Александровну из отделения автокредитования Большое спасибо ! Она мне помогла все , четко объяснила , консультировала . Вежливый , отличный специалист , все на высшем уровне ! Оформление проходило в центре автокредитования , документы подготовили достаточно быстро , сумма поступила на следующий день , остались довольны обслуживанием банка .####[([26], [23], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([31], [30], 'POS'), ([52], [51], 'POS')]
Добрый день ! Хочу оставить отзыв о Банке Хоум Кредит . Я являюсь клиентом данного банка уже более 10 лет . В ноябре этого года я обратилась в отделение банка . Мне даже не пришлось ждать , сразу встретила вежливая сотрудница банка . Выяснила что мне необходимо , грамотно и понятно объяснила условия предоставления кредитной карты . Оформление было очень быстрым , что не мало важно для меня . Как всегда я осталась довольна обращением в банк .####[([40], [39], 'POS'), ([57], [59, 60], 'POS'), ([74], [73], 'POS')]
Написала сегодня в Хоум чат в 11 46 для уточнения условий по услуге оплата товаров частями , консультировала меня оператор Галина , она не сразу поняла про что идёт речь , подумала что про кредит , пришлось объяснять . Про услугу рассказала доходчиво , в целом консультация не плохая . Понравилось что быстро подключилась к чату , не нужно было долго ждать .####[([46], [47, 48], 'NEG')]
Добрый день , хочу поделиться первым сотрудничеством с банком Открытие . Хотел оформить кредит , выбор пал на данный банк , т . к удобная ставка да и мягко говоря не много желающих его предложить ) . Стадия оформления была отлично пройдена , сказали ожидать связи . Мне позвонила сотрудница через день после заявки и сообщила , что предварительно все одобрено . Я не люблю это слово в банковской сфере , т . к это предварительно синоним спасибо , что подали , но 50 на 50 одобрение ( реальное ) 27.12 Затем мне сообщили , что нужно подтвердить доход и приехать в офис , на мой вопрос , подойдет ли электронная справка о доходах , мне оператор сообщила ДА и в тонкостях рассказала как ее предоставить . Я приехал в офис , взял талончик и ожидал ( минуты 3 , не более т . к народу было мало ) Попал я к главному менеджеру Кристине Я - нко . Не могли найти мою заявку , но вскоре все было решено , Кристина запросила у меня подтверждение дохода , я сообщил , что у меня электронная , но тут я узнаю , что нужна бумажная . Я очень был расстроен и зол одновременно , т . к я простоял в пробках туда и обратно 2.5 часа и это было напрасно . Кристина проявила высокий уровень клиентоориентированности , принесла извинения , и дала свою визитку , сказала , что приложит все усилия , чтобы эл . справка подошла . На след день ( 28.12 ) Она мне позвонила , сообщила , что все одобрено , справку бумажную не нужно . Я приехал , мы с ней подписали договор и все соответствующие бумаги . Рассказала об условиях карты , которая выпущена к счету , и всех нюансах . Данный сотрудник сгладил то впечателние , которые было у меня после этой истории с бумажной справкой , и произвел очень очень и очень приятное впечатление . Хочу сказать огромное спасибо ей .####[([25], [24], 'POS'), ([223], [222], 'POS'), ([319], [318], 'POS')]
Наша компания обслуживается в Смоленском филиале АО Россельхозбанк на протяжении 6 лет . В мае ( 25.05.2022 ) года мы сделали платеж в пользу организации ( ЛИТВА ) . В связи с введением ограничения на международные переводы наш платеж в числе прочих подвис . Наш партнер его не получил , банк партнёра сказал уточнять в России . Естественно , мы обратились в Россельхозбанк для уточнения информации , что произошло и где наши средства , и написали заявление на розыск платежа . Буквально в течении 2 - х дней сотрудники Россельхозбанка предоставили нам всю подробную информацию , на каком этапе застопорились денежные средства , каковы перспективы и что нам необходимо предпринять . Благодаря профессиональной и оперативной работе Смоленского филиала наш платеж в итоге дошёл по назначению и мы выполнили свои обязательства по контракту .####[([94], [93], 'POS'), ([115], [112], 'POS'), ([115], [114], 'POS')]
Добрый день . Спасибо хочу сказать Вашему банку за обслуживание , за ваши услуги , за хорошую карту халва и проценты по вкладу . Являюсь очень давно вашим клиентом . Имею вклады и карту халва с 2018 года . Работаю только с вами , окончательно перешел к вам из С . Там осталась только пенсия , возможно и к вам переведу ее вскоре . Так как все равно приходится снимать ее и вносить на карту Халва . Проценты получаю , кэш бек , на вклад приходит дополнительный процент в подарок за пользованием картой халва . Я человек довольно пожилой , и сам практически не разбираюсь в современных телефонах , переводах , приложениях . Приходится всегда обращаться к девочкам в отделение банка . В авусте 21 года мне Ольга помогла открыть брокерский счет . Я им до сих пор пользуюсь . И по всем вопросам ежемесячно обращаюсь к ней и Марии - ее коллеге . Мария мне постоянно помогает оплачивать жкх , свет , ростелеком . Мобильную связь разных операторов . Так же Мария в том году предложила мне оформить осаго , так как у них проходила акция - можно вернуть стоимость осаго , если пользоваться активно халвой . То есть я могу вернуть всю сумму в январе 23 года . Так же идет добавление к процентам по вкладу , который у меня открыт на 6 месяцев . Я 23 декабря приходил в отделение , вносил деньги на халву . Мария , зная про то , что в январе у меня осаго заканчивается , предложила оформить новый полис сейчас , так как акция у них только до декабря работает . То есть , если оформил бы я в январе , то возврата за новый полис не было бы . В тот день я ее задержал на 15 минут , ушел уже в восьмом часу . Спасибо Марии за заботу о своих клиентах ! Спасибо банку за таких клиентоориентированных сотрудников ! Всегда ставлю обслуживание ваших сотрудников в пример другим .####[([7], [3], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([313], [312], 'POS'), ([317], [316], 'POS')]
Я обратилась на линию помощи в тинькоффбанк ! мне ответили очень внимательные сотрудники банка так как подходят сроки уплаты страховых взносов , а бухтерское обслуживание было прервано из - за временных финансовых трудностей ! мою просьбу передали персональному менеджеру хочу поблагодарить вашего сотрудника за помощь Татьяну в составлении уплаты страховых взносов и сопровождение ! своевременная поддержка , меня вашего клиента , как слабого компьютернеого пользователя всех систем !####[([12], [10, 11], 'POS'), ([42], [40], 'POS'), ([55], [54], 'POS')]
28.12.2022 г . Обратилась в офис Совкомбанка , по времени 18 00 , очереди не было , сотрудник принял сразу ! Цель посещения офиса перевыпуск карты халва , так как ранее онлайн оформила услугу Кредитный доктор . И по условиям данного продукта , при использовании карты Халва , банк возраращает его стоимость полностью . Сотрудник банка Совкомбанка , О - ва Ангелина выразила вежливость , профессионализм в своей работе , рассказала , как выгодно пользовать картой Халва , и мне очень этот продукт подошёл и понравился , и я стала сотрудничать с банком Совкомбанк ! Конечно для меня лучше посетить офис и задать нужные вопросы или проконсультироваться , так как Ангелина оставила лучшие и понятные впечатления , что мне хочется обращаться к ней в будущем , и конечно я буду советовать родственникам и коллегам , лучший банк с лучшими условиями !####[([115], [112], 'POS'), ([115], [114], 'POS'), ([136], [135], 'POS'), ([139], [138], 'POS')]
Пытался оформить кредитную карту по акции 10000 баллов . Пришёл отказ , тк не было никаких других продуктов банка . Но также пришла ещё и персональная ссылка на оформление дебетовой карты с неплохим вознаграждением . Каковую я успешно и оформил без единой запинки . Встреча с представителем прошла быстро и без проблем . Подписать потребовалось всего одну бумажку , активация карты через приложение была простой и понятной . В целом банк оставил положительное впечатление на всех этапах получения карты . Буду выполнять условия и ждать вознаграждения !####[([33], [32], 'POS'), ([73], [72], 'POS')]
05.06.2021 г . мною был оформлен кредитный договор пакетом финансовая защита ( данная услуга позволяла снизить банковский процент ) . Перед заключением договора я уточнил у сотрудника отделения банка Хоум Кредит , что при досрочном погашении кредита денежные средства по данному пакету возвращаются пропорционально оставшемуся времени выплаты . Я закрыл кредитный договор раньше срока ( 1,5 года вместо 3 лет ) , а именно 07.11.2022 г . Жена обратилась 28.11.2022 г . с нотариальной генеральной доверенностью в отделение банка во Владикавказе ( где в том числе прописана возможность операций в банке ) . Сотрудник банка отказал в выплате по причине того , что мы не должны ничего возвращать , доверенность неправомочна . При этом было составлено обращение в банк 1470037 от 28.11.2022 с просьбой прояснить ситуацию . Получен ответ по обращению от 01.12.2022 с комментарием Для отказа от финансовой защиты необходимо обратиться в офис для написания заявления , либо в офисе предоставить доверенность где будет прописано , что доверенное лицо может совершать данные операции . Жена повторно обратилась в отделение банка Хоум Кредит уже в г . Санкт - Петербург , и предоставила нотариальную доверенность . Ей сообщили , что всё в порядке и денежные средства будут в ближайшее время возвращены на расчетный счет . По прошествии почти месяца жена 28.12.2022 г . в третий раз обратилась в отделение банка Хоум Кредит в г . Санкт - Петербург , и получила ответ мы вам ничего не должны . ничего не знаем , в программе стоит , что обращение закрыто . посмотреть ничего не можем . Некоторые сотрудники вели себя некорректно , очень по - хамски , неохотно обслуживали и отвечали на вопросы . В итоге , сотрудники помочь ничем не смогли , кроме составления повторного обращения , что и было сделано . В процессе переписки 28.12.2022 с тех . поддержкой банка Хоум Кредит в приложении была получена рекомендация уточнить с сотрудником страховой компании этот вопрос , т . к . ответ на обращение пришёл от них . В результате потраченного времени и сил уведомляю вас , что если денежные средства не будут возвращены в течение 7 рабочих дней на мой расчётный счёт ( реквизиты ниже ) , то я оставляю за собой право обратиться в суд с соответствующим заявлением о пользовании чужими денежными средствами в соответствии со статьёй 395 Гражданского кодекса Российской Федерации . Также к сумме возврата прибавится уплата процентов на сумму долга начиная с момента полного погашения кредитных обязательств ( 07.11.2022 ) , а также судебные издержки и компенсацию морального вреда . Вывод Данный банк не хочет выполнять свои обязательства по возврату денежных средств .####[([256], [259], 'NEG'), ([256], [262, 263, 264], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность ТИНЬКОФФ Банку , и менеджеру ведущему наши счета Ольге . Персональный подход во всех отношениях , и отзывчивость . Все обращения рассматриваются очень оперативно . Вопросы РКО и торгового эквайринга , платежи , овернайт , лимиты , решаются в течение нескольких минут . Ольга , отзывчивый специалист . Ко всем проблемам подходит с персональной ответственностью , и контролирует процессы даже после передачи другим сотрудникам , до полного их завершения . Мы рады что есть клиентоориентированный банк , с такими сотрудниками как Ольга .####[([4], [2], 'POS'), ([7], [2], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([78], [77], 'POS')]
У меня с банком ВТБ заключен кредитный договор под залог недвижимости ( ипотека ) . После регистрации обременения и страхования жизни и здоровья моя ставка должна была быть 7.8 ( до указанных действий - 9.8 ) . Сделал необходимые действия , ставка 9.8 . Но написано со следующего месяца - 7.8 . Наступает следующий месяц , захожу в приложение - снова 9.8 , но со следующего - 7.8 . Думал у меня глюки , сделал скрины , ан нет , просто каждый месяц банк переносил ставку 7.8 на следующий . Обратился в банк ( обращение - 9760561 от 19 октября 2022 ) . 17 ноября банк принял положительное решение , ставку скорректировал , однако переплату с августа по ноябрь ( в ноябре ставка была еще 9.8 . ) так и не вернул . С 17 ноября так обращение в статусе ожидает выплаты и висит . Далее идут обращения - 9852907 от 02 ноября , - 10031380 от 1 декабря , - 10071133 от 7 декабря . Обращения переходят в статус рассмотрено , только денежных средств как не было так и нет . По моим подсчета с августа по ноябрь 2022 сумма переплаты составляет - 8 308,04 руб . ( платеж с 9.8 был 19 590,71 руб . , платеж с 7.8 - 17 513,70 руб . срок переплаты - 4 месяца ) . Просьба немедленно зачислить 8 308,04 руб . на текущий с чет , с которого происходит оплата ипотечных платежей . По факту ситуации осуществил запись разговора со службой поддержки , которая кроме как извините за возникшую ситуацию никак мой вопрос не решают , готовлю обращения в ЦБ РФ и Роспотребнадзор . Итог банк ужасен , отношение к клиентам ужасное , решением проблемы не занимаются более 2 месяцев .####[([274], [275], 'NEG'), ([277], [280], 'NEG')]
Работаем с данным банком уже больше года , Специфика нашего бизнеса связана с торговлей на , когда мы только начали этим заниматься , проходили обучение и состояли в множестве чатов , очень много ребят нам рассказывали про этот банк и советовали его , так как именно его сервис в значительной степени подходит для специфики этого бизнеса . Здесь не то что замечательная , просто восхитительная служба поддержки , ребята подскажут , посоветуют относительно тарифных планов именно исходя из ваших потребностей и оборотов , очень прекрасно работает онлайн бухгалтерия , - мы допустим свою очередь переходили на пониженная налоговую ставку и поддержка очень хорошо , это проработала , - всё оформили пересчитали также подготовили и сдали всю налоговую отчётность и декларации ( Может я конечно что - то путаю по отчётности декларации , потому что в этом сам ничего не понимаю вот именно поэтому это очень огромный плюс , что за тебя все делает специалисты даже если ты знаешь что - то поверхностно и не хочешь углубляться в это , итем самым терять фокус относительно своей основной деятельности ) Достаточно просто написать в чат , и твоя проблема решена , это касается и всего остального обслуживание , также очень хорошо работают депозиты то есть если у вас приличный оборот и вы не успеваете использовать свои денежные средства вы можете откладывать их на депозит и получать очень хорошие проценты от семи дней что очень привлекательно Далее мы начали расширять свой бизнес и переходить на другие площадки , сотрудники данного банка также при обращении в чат нам полностью перенесли все наши карточки с одной площадки на другую и мало того что они просто перенесли , они ещё сделали нам их оптимизацию для поисковых систем Исходя из специфики и принципов работы новой площадки , и причём сделали это в семидневный срок что как бы тоже позволяет нам экономить на менеджере по маркетплейсам так как сервис данного банка предусматривает всестороннюю помощь в данных направлениях . В общем резюмируя все вышесказанное , - что при выборе нужного тарифа и нужных опций , о которых вам обязательно расскажут представители банка вы экономите значительную часть своего времени и ресурсов даже если вы работаете с очень ограниченным количеством сотрудников , я искренне всем рекомендую данный банк и надеюсь на дальнейшее сотрудничество . . Когда мы начали с ними работать , даже по первым откликам я понял , что хочу остаться с этим банком , поэтому сразу же не раздумывая оформил свой тариф на всегда ) .####[([65, 66], [61], 'POS'), ([65, 66], [64], 'POS'), ([226], [225], 'POS'), ([366], [364], 'POS')]
В декабре 2019 г . мы зарегестрировали нашу Организацию , и естсественно встал вопрос об открытии расчетного счета . Как показала практика найти Банк для дистанционной работы очень не просто ... Первый Банк который вышел в поисковой строке был С ... Банк , но когда мы почитали условия обслуживания и послушали отзывы других организаций , данный банк у нас сразу отпал , далее был долгий процесс изучения и прочтения отзывов о других банках . И наконец - то мы наткнулись на сайт Банка Точка ! После звонка в банк мы были несказанно рады , что договор обслуживания можо заключить дистанционно , ведь мы находимся территориально удаленно от крупных городов и в нашем городе всего два банка . Процесс заключения договора был очень прост , мы связались по видеосвязи с сотрудником Банка и после нашего общения и предоставления копий документов , нам открыли расчетный счет . Обслуживание в Банке потрясающее , специалисты на связи 24 7 и не только на телефонной линии , но и в чате в приложении и на сайте . Сотрудники готовы помочь по любому вопросу , даже не входящему в их компетенцию . Отдльное СПАСИБО специалистам - Вы большие молодцы ) ) ) Пополнение расчетного счета возможно через банкоматы сторонних Банков и при этом комиссия не взымается , что является отдельным плюсом . Деньги на расчетные счета физических и юридических лиц перечислются быстро . Проблем со 115 - ФЗ ни разу не было , в отличии от сторонних Банков , которые пытаются блокировать работу счетов по любому поводу и без повода . Кроме того в Банке есть кешбэк , причем данный кешбэк можно конвертировать как в рубли ( причем курс 1 1 ) , так и получить сертификаты на сумму у партнеров Банка . Хотелось бы , чтоб кешбэк можно было тратить на комиссию за пополнения счета сверх лимита , это просьба к сотрудникам Банка ) В целом могу сказать , что стоит открыть расчетный счет в Банке Точка и снять с себя хотябы часть проблем , ведь при ведении бизнеса забот и без того хватает !####[([145], [148], 'POS'), ([188], [187], 'POS')]
Сегодня , 28.12.2022 , при совершении мне перевода на 20 000 рублей отправитель случайно использовал старые реквизиты и перевёл мне деньги в Юни Кредит Банк , счета в котором у меня , слава Богу , наконец закрыты , после того как я 5 раз писала заявление на закрытте и даже вызывала в отделение полицию , чтобы сотрудники хоть что - то сделали , а не просто сидели за оклад на стульях . Как только выяснилась ошибка отправителя и то , что перевод уже ушёл , я тут же заехала в ближайшее отделение Юни Кредит Банка ( Москва , ст . м . Речной Вокзал ) . В отделении , естественно , была очередь , 2 сотрудника работали крайне медленно . Отстояв очередь , я попала к сотруднику без бейджа , который после моего неоднократно повторенного вопроса наконец соизволил представиться - Ю - ин Сергей . К сожалению , кроме как представиться , сотрудник ничего не смог сделать он отправил меня писать заявление через интернет , и тот факт , что на данный момент счета в банке у меня закрыты и доступ в мобильное приложение отключен , его не смутил . Как меня будут идентифицировать через интернет в таком случае , он сказать не смог . Принять на почту платежку от меня он тоже отказался , как и позвать управляющего . Зато не отказался нахамить , сказав , что я все придумала что придумала ? у меня видеофиксация есть , на которой он сначала все это говорит , а потом тут же отрицает - очень странное поведение для человека , который работает с деньгами ) . В результате мне пришлось написать жалобу на руководителей сети отделений и розничного бизнеса С - ева и Ш - лев - надеюсь , жалоба до них дойдет , как и до их руководства . Настоятельно прошу руководство банка , читающее этот отзыв , разобраться в ситуации , принять дисциплинарные меры к сотруднику , отказавшемуся работать в рабочее время и решать вопрос клиента ( меня ) , а так же вернуть наконец мне мои 20 000 рублей . Иначе мне опять придется вызывать в отделение полицию и писать заявление - видимо , только это мотивирует Юни Кредит Банк хоть как - то решать вопросы клиентов .####[([255], [253, 254], 'NEG')]
Честно говоря , давно хотел поблагодарить отдельных сотрудников и Банк в целом за оперативность . Работаем с банком с начала лета ( у нас молодая компания ) , но это второй банк в котором мы обслуживаемся . По сравнению с более звездным желто - черным конкурентом , этот банк не располагает сетью офисов , собственных банкоматов , но отношение именно к нашей компании - более человеческое , чем у тех же банкиров , чье имя не буду упомянать в суе . Я не хочу , чтобы отзыв был исключительно хвалебный и кто - то ошибся с выбором , положившись на мое мнение . Но факты , как говорится , говорят сами за себя . 1 ) Скорость открытия счета - примерно одинакова . 2 ) Скорость консультации - в том другом банке дозвон до оператора занимал до получаса . Здесь ответ на сообщение в чат - максимум 10 минут ( обычно быстрее ) . 3 ) В другом банке претензии отфутболивались . Здесь пока единственная конфликтная ситуация была решена в нашу пользу , хотя формально Банк мог списать деньги по тарифу . 4 ) Интерфейс личного кабинета . Там , в другом , поприятнее . Здесь есть над чем работать Модулю , но это вопрос эстетики и вкуса . Функционал присутствует полностью . 5 ) Авторизация . В другом банке приходит код на телефон из четырех цифр , тут - 5 . И требуется еще пароль . Честно говоря , немного не удобно , но это безопасность . Просто отмечаю особенность . Сессия автоматически прерывается , если личный кабинет не используется некоторое время . Это плюс . У других так же . В заключение добавлю , что нет снобизма . Посмотрел отрицательные отзывы клиентов , прежде чем писать свой , - везде корректные ответы , а не отписки , как в нашем другом банке . Я бы даже после таких ответов от Модуля исправил оценку на месте тех пользователей , кто поставил им жирную единицу . Ошибки могут быть у всех , главное - реакция на ошибку и выводы . Банком доволен . Не идеал , но за наш тариф - считай даром .####[([7], [5], 'POS'), ([58], [64, 65], 'POS'), ([293], [292], 'POS'), ([340], [341], 'POS')]
Добрый день ! Пользуюсь дебетовой картой Польза более 3 лет ( при открытии карты была хорошая акция кешбэк 10 процентов на все , но сумма кэшбэка ограничена была - не более 5 тыс . руб . , не обманули действительно вернули кэшбэк со всех покупок ) и кредитной картой 120 дней без процентов на все , по карте дебетовой - выгодные условия по кэшбэку 4 категории на выбор ( причем категории досточно востребованные попадаются аптеки , здоровье , зоомагазины ) , категории банк предлагает сам ( из них можно выбрать 4 ) , включая 1 процент на все , но баллы в рубли можно перевести только после накопления 500 баллов , несколько раз пользовалась акцией приведи друга ( ни разу не обманули , после совершения покупки и мне и друзьям вернулось по 500 рублей ) , высокие кешбэки у партнеров ( среди партнеров раньше было больше крупных магазинов , типа м - видео , спортмастер ) , чтобы получить кешбэк у партера нужно через моб . приложение выбрать магазин и оплатить товар онлайн Я опробовала данный сервис - таким образом год назад покупала технику в м - видео , кешбэк был 4 процента . Через обещанных 70 дней кешбэк не пришел , написала сообщение в чат ( надо сказать спасибо банку перечисил мне быстро 1600 руб . , правда пришлось напоминать о покупке ) Кстати , чат работает отлично , оперативно реагируют на вопросы ( у меня есть карта газпромбанка и там , чтобы задать вопрос нужно составить обращение , потом через неделю отвечают , если нужно узнать ответ позвоните на линию мы до вас не дозвонились , после этого оценила роскошь онлайн - чата в хоуме ) , мобильное приложение огромный плюс - на его разработку банк не поскупился , оно очень красивое и понятное .####[([61], [60], 'POS'), ([70], [72], 'POS'), ([137], [136], 'POS'), ([279, 280], [292, 293], 'POS'), ([279, 280], [295], 'POS')]
В Росбанке есть категория повышенный кешбек . Решил сделать крупную покупку и выбрал повышенный кешбек на ремонт . При покупке предварительно попросил магазин сделать тестовый платеж на 1 руб . чтобы убедиться что все правильно . В банке платеж отобразился как категория Ремонт . В Итоге покупка на 200000 руб . а кешбек пришел обычный . Оставил обращение 348394 , ждал ответ больше 3ех недель , в итоге пришла отписка что этот код не относится ни к одной категории . Почему при покупке тогда отображается данная категория Ремонт ? В другом банке по этой категории был засчитан повышенный кешбек при следующей покупке . Это явный обман своих клиентов . Больше не вижу смысла продолжать какое либо сотрудничество с данным банком .####[([105], [104], 'NEG')]
Всем добрый день . Банком крайне не доволен . Тех поддержка отвратительная . Личный кабинет банка скудный ! даже выписку по операциям не сделать . Запросил выписку в тех поддержке готовят уже 3 - й день . Столкнулся с мошенниками , пытался дозвониться до банка . Безуспешно . Поддержка ответила только на вторые сутки .####[([4], [5, 6, 7], 'NEG'), ([9, 10], [11], 'NEG'), ([13, 14], [16], 'NEG')]
Пользуюсь картой Халвой уже 3 года . Ежемесячно возвращают кэшбэк за покупки . Также выгодный процент по вкладам если имеется карта Халва . Нравится так же что предоставляется график платежей помесячно по рассрочке . И в магазинах партнерах 10 месяцев рассрочки . Пока проблем не было и негативных отзывов сказать не могу . Одни только положительные .####[([15], [14], 'POS')]
Вся история началась 19 ноября 2022 года . Когда придя в банк и попав в электронную очередь в отделении в Москве на Новых Черёмушках просидев час и не приглашённых ( а многие приходили после и их вызывали ) , после скандала приняли . Так как выяснилось что в программу просто недобавили и вообще не собирались вас даже принимать . Но это меньшее из бед уже всё оформив , скачав их отвратительное приложение выяснилось что платёж 26 декабря будет меньше ( чуть больше 25 тысяч , вместо 33 тысяч ) . Ориентируясь на официальное приложение банка ( ! ) , я внёс указанную сумму . А вот уже 28 декабря выяснилось , что я должник и не внёс всю сумму и просрочил вообще . Позвонил хамский оператор со сложно выговариваемым именем и сказав И что , что в приложении это указано 25 тысяч , вы же платили больше , так и платите заявила мне . Не вопрос , я сразу же оплатил задолжность . Отношение понятно к клиентам , теперь банк для меня в блэклисте и рекомендовать никому не буду такие организации . А теперь резюмируем , имея официальное мобильное приложение банка - они специально дезинформирует клиентов ( не можете сделать нормальное мобильное приложение , смените разработчиков ) . Оператор , вместо того чтобы понять , что это ошибка приложения , включила быдло ( для меня это теперь означает Быдло сотрудники быдло банк ) . Надеюсь , что когда выплачу , никогда в жизни в эту организацию не обращусь и буду отговаривать друзей и знакомых .####[([71], [70], 'NEG'), ([125], [124], 'NEG'), ([208], [220, 221], 'NEG'), ([229], [228], 'NEG'), ([231], [230], 'NEG')]
Отличные сотрудники , особенно сотрудник Дарья , помогает в любое время через мессенджер , отличные условия банка на кредит без переплат , рассрочка на 18 месяцев у партнёров , кэшбек намного больше чем в Сбере , а на покупки у партнёров до 10 ! ! комисии нет за переводы и комуналку , удобное и интересное приложение ! Отличная карта пользуемся всей семьёй .####[([1], [0], 'POS'), ([15], [14], 'POS'), ([55], [52], 'POS'), ([55], [54], 'POS'), ([58], [57], 'POS')]
Здравствуйте . Хочу поделиться своим опытом о Хоум Кредит Банке . Клиентом являюсь уже более 10 лет . Особенно хотелось бы отметить мобильное приложение банка . Оно удобное , простое , понятное и очень интерактивное . Есть сториз - это настоящая изюминка Хоум Кредита . Благодаря им узнаю много интересного и повышаю свою финансовую граммотность , там можно найти актуальные новости и информацию об акциях банка . Например , Повышенный доход по Накопительному счету для новых клиентов . Нужно открыть или пополнить свой счёт и получишь 11 за первые 2 месяца . Всего 2 условия быть новым клиентом или с остатком до 1т . р . за последние 90 дней и не забыть сделать покупки от 10т . р . Так и сделаю . Благодарю команду Хоум Кредит Банка за работу .####[([22, 23], [27], 'POS'), ([22, 23], [29], 'POS'), ([22, 23], [31], 'POS'), ([22, 23], [33, 34], 'POS'), ([125], [124], 'POS')]
Добрый день ! Модульбанк порекомендовала подруга и я рада , что послушалась ее совета . Банк зарекомендовал себя как надежнй партнер . Выгодные условия и тарифы . Оперативно отвечают на все возникающие вопросы и быстро решают проблемы , если они появляются . Уже порекомендовала своим знакомым . Буду и впредь работать с Модульбанком .####[([20], [19], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([25], [22], 'POS')]
Добрый день ! Расскажу про неквалифицированных сотрудников этого прекрасного банка . Ситуация Мной по ошибке был сделан перевод на свою кредитную карту , ушла в положительный остаток . Позвонила в колл центр , объяснила ситуацию . Предложили оформить дебетовую карту и после выпуска оформить по телефону заявление на перевод с кредитной карты на деботовую положительного остатка . Мной так было и сделано . Девушка любезно помогла , оформила с моих слов заявление на перевод и сказала , что в течение 3х дней будет зачисление . Я уже порадовалась , думала ну надо же , какой хороший банк . Но не тут то было . Прошло 3 дня , перевода не случилось . Позвонила заново в колл центр уточнить информацию . Оказывается девушка оформила какое - то заявление на оплату у какого - то партнера ! ОПЛАТУ У ПАРТНЕРА ! ! Если честно , слов не хватило . Речь шла о переводе остатка с кредитной карты на дебетовую , ну какая оплата у партнера ! Вот работа сотрудников этого прекрасного банка . Наберите , пожалуйста , квалифицированный персонал . И кстати , перевод до сих пор не произошел , история не закончилась ! В общем стыд вам , дорогой Хоум кредит ! Желаю вам в новом году нормальных сотрудников .####[([6], [5], 'NEG'), ([96], [95], 'POS'), ([169], [168], 'NEG'), ([207], [206], 'NEG')]
Делал заявку на рефинансирование кредитной карты - понравилось предложение сотрудника банка , процентная ставка 9.9 . При выполнении не сложных условий можно вернуть уплоченные проценты . Еще отмечу , что удобно работать через мобильное приложение . У банка достаточно много партнеров по работе с картой Халва .####[([8], [7], 'POS'), ([33, 34], [30], 'POS')]
Заказала кредитную карту Альфа - банка Сотрудник банка ( курьер ) доставил карту на дом . При подписании документов было сразу оговорено , что мне не нужны оповещения об операциях в виде смс , так как я подключу эту услугу в пуш - уведомоениях . Сотрудник отметил это в договоре ( второй договор у меня на руках ) Что мы имеем по итогу ? В декабре с меня списывают комиссию за смс - уведомления в размере 159 р . Обращаюсь в банк посредством чата , объясняю ситуацию . Сотрудник банка пытается доказать мне что - то свое , но по итогу всё же возвращает мне эту сумму ( якобы в порядке исключения , хотя в данной ситуации явно усматривается халатность со стороны сотрудника банка ) обратно на карту и я самостоятельно отключаю эту услуга в личном кабинете . Все это происходило 14 декабря . Сегодня 26 декабря я решила проверить баланс карты и что вы думаете ? С меня снова списали комиссию в размере 159 р . за пользование услугой смс - уведомлений . Звоню в банк , оставляю обращение . Мне пытаются доказать , что эта комиссия за период , когда я ещё не отключила Альфа - Чек самостоятельно . Снова объясняю им ситуацию , что моей вины здесь нет , ибо еще при получении карты я объяснила сотруднику банка , что смс - уведомления мне не нужны и он отметил это в договоре . Тогда на каком основании с меня опять списывают комиссию ещё и повторно , после того , как поняли , что сами наклсячили и вернули мне эту средства обратно ? Давайте тогда искать курьера , который доставил карту на дом и выяснять , почему он так халатно относится к своей работе и заполняет документы на свое усмотрение , вводя в заблуждение клиента . Но и тут банк не хочет разбираться . Также , имейте ввиду , что если у вас по карте закончился льготный период , с вас каждый день будут списывать проценты . Сумма процентов будет зависеть от того , какие вы операции совершали . И ещё , комиссия за переводы у них позицианируется , как комиссия за снятие нала с карты . Вообщем , имейте ввиду и не связывайтесь с этим банком , даже если сильно прижмет . Буду закрыть карту и тоже с ними прощаться .####[([268], [281], 'NEG')]
Здравствуйте . Я являюсь клиентом банка с 2019 года . И ни разу не сталкивалась с такой недобросовестностью и некомпетентностью специалистов . В магазине при оформлении кредита на товар , мне было подключено добровольное страхование по защите карт и смс оповещение . При оформлении , мной несколько раз было озвучено , что мне не нужен полис добровольного страхования . Специалистом было озвучено , что если я отказываюсь от полиса , то будет отказ в кредите . В итоге кредит был оформлен с полисом и смс оповещением . Через пару минут , поняв , что я при оплате товара через данный банк , я заплачу двойную стоимость товара , я вновь обратилась к представителю данного банка для расторжения кредитного договора . Специалист сказал , что из - за расторжения , я испорчу кредитную историю , договор ещё в программе не подгружен , загружать она его будет не при мне , а вечером и предложила на основании пункта 10 обратиться по телефону на горячую линию для расторжения полиса . По телефону горячей линии мне была продиктована ссылка , перейдя по которой я была ознакомлена со всеми рисками , которые понесут мои родственники при расторжении полиса . Далее , заполнив форму , я получила письмо на электронную почту , в котором была ссылка на форму заявления и адрес на который нужно отправить документы почтой России . Зайдя на сайт Хоум Кредит Страхования , на вкладке расторжение договора , я увидела , что есть ещё один способ подачи заявления ( лично в отделении банка ) . Обратившись в банк , я узнала , что моего полиса специалисты не видят . Они рекомендовали обратиться к представителю в магазин , где оформлялся кредит , чтобы представитель подсказала им как убрать полис , которого нет в программе . Представитель в магазине , удивилась , что специалисты банка не видят мой полис и убедившись в этом , связалась со своим руководителем для решения вопроса , сложившегося по её вине . Руководитель рекомендовала вновь обратиться на горячую линию , которая работает с 9.00 до 18.00 . Вновь дали ссылку на робота . Альтернативы на отправку письма по электронной почте , не предложили . Почему я должна в своё рабочее время , названивая на горячую линию , на которой дают только ссылку на робота , тратить деньги и время на отправку письма почтой . Я не просила подключать мне страховку . Уважаемые будущие и нынешние клиенты банка , если вы решите воспользоваться услугами данного банка , 1000 раз убедитесь , что вам не подключили дополнительных услуг , которые они вам не смогут отключить , так как с программой что - то случилось . Обращение в банк , обращение напрямую к представителю , который оформил кредит , звонки на горячую линию Банка Хоум Кредит Страхования и линию Банка Хоум Кредит ( на котором дали недействующий номер для связи через ) не приведут ни к чему , кроме как к потраченому времени и нервам . При этом не одного из специалистов не волнует , что время на подачу заявления на возврат страховой суммы уменьшается . Я как клиент банка , готова предоставить все необходимые документы по электронным каналам связи , в связи с невозможностью посещения отделения почты России и неготовностью трать дополнительные средства для подачи заявления почтой .####[([20], [17], 'NEG'), ([20], [19], 'NEG'), ([464], [463], 'NEG'), ([479], [478], 'NEG'), ([481], [478], 'NEG')]
Добрый день . 11.12.2022 обратилась в чат - поддержку Банка с просьбой объяснить по какой причине завис перевод по СБП , который направлялся водителю такси , но до получателя так и не дошёл . Первый сотрудник сообщил , что мне нужно обратиться в банк получателя . Не понятно для чего , ведь в банк - получателя средства не поступили . После того , как я сообщила сотруднику , что он предоставляет некорректную консультацию , меня переключили на другого сотрудника тех . специалиста ( впервые слышу , что в чат - поддержке консультируют тех . специалисты ) . Второй сотрудник также предоставлял некорректнуж консультацию сообщил что срок обработки переводов по СБП - 24 часа , на вопрос чем регламентированы такие сроки соощил , что скриптами по которым они предоставляют консультацию и что т . к . это внутренние документы с информацией ознакомиться будет невозможно . Я крайне удивлена , что сотрудники не знают ничего в своей тематике работы , а именно , что переводы по СПБ осуществляются мгновенно , что регламентируется НСПК . Так же второй сотрудник задавал мне вопросы не по существу проблемы с которой я обратилась , а на мои вопросы ничего адекватного предоставлено не было . Хотелось бы та же обратить внимание на то , что я ехала в такси и вопрос необходимо было решить как можно скорее , о чем я сообщила сотрудникам , но они затягивали наш диалог . Просьба зарегистрировать обращение изначально была проигнорирована . Для чего , если сотрудники понимали , что самостоятельно не в силах разрешить ситуацию ? В конце концов , благо , обращение было зарегистрировано под номером 222211 - 0095 - 187300 . Ответ на обращение написан с ошибками ( не критично , но также указывает на некомпетентность сотрудников Сбербанка ) . В ответ на обращение указали , что перевод не был осуществлен из - за тех . ошибки и сообщили , что не было подтверждения операции ( действительно , приложение в момент отправки средств почему - то перезагрузилось , но как раз после подтверждение операции ) . Так же сообщается , что статус перевода так и останется выполняется , т . е . исправлять тех . ошибки Банк не собирается . В итоге , списание денег я вижу в истории операции , возврата не осуществлялось . Проблема моя не решена , остаётся верить только на честное слово в ответ на обращение , что списание не производилось , т . к . операция не прошла . Проверить эту информацию невозможно ( Хорошо , хоть сумма финансовых потерь небольшая . Мнение о работе в целом Сбербанка испорчено . Работа сотрудников ужасная , а ведь мы платим ежегодно комиссию за это обслуживание !####[([72], [71], 'NEG'), ([102], [101], 'NEG'), ([418], [424], 'NEG'), ([426], [428], 'NEG')]
Не первый год пользуюсь расчётными счётом Тинькофф банк ! Хочу выразить благодарность персональному менеджеру Татьяне за индивидуальный подход , правильное понимание ситуации ! Переводила средства со счёта Сбербанка в банк Тинькофф и реквизиты указала счёта , где истрачены лимиты бесплатных переводов . Конечно , сразу позвонила менеджеру персональному и она предложила мне два варианта решения проблемы 1 Перевести по реквизитам без комиссии банка 2 Увеличила лимит бесплатных переводов Очень рада была такому исходу ситуации ! Благодарю Менеджера Татьяну и Банк Тинькофф за предоставления лояльных преимуществ с Уважением Ирина .####[([12, 13], [11], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([76], [75], 'POS'), ([79], [75], 'POS'), ([84], [83], 'POS')]
Никогда и нигде не писала плохие отзывы , но сейчас просто крайне возмущена , в банке нормальное решение не предоставили , поэтому будет отзыв ! Я ранее пользовалась картой альфа банк 100 дней без , была довольна и еще много знакомых по моей рекомендации оформили карты , но потом неожиданно банк в одностороннем порядке внес изменение в договор и сделал комиссию за снятие . Я , как и все остальные была возмущена , но решила что просто внесу все деньги и просто закрою карту , больше пользоваться не буду , что и сделала . Но , так сложились обстоятельства , что карта снова понадобилась . Я заказала онлайн , приехала на получение карты в офис . 21.11.2022 г . Сочи офис на ул . Конституции СССР , 18 . Обслуживал меня сотрудник Евгений . Сначала минут 10 - 15 он заполнял молча какие то данные в ноутбуке , я просто сидела . Потом начался разговор за карту , я стала задавать вопросы . Уточнила , что мне нужно снять наличные , сейчас есть в банке комиссия за снятие как это было раньше - сотрудник ответил до 50.000 - отсутствует комиссия , льготный период 365 дней . Я удивилась что период стал больше , но обрадовалась одновременно . подписали , оформили . Я сняла 50.000 , потом спустя время когда сформировался минимальный платеж , я увидела в приложении что начислены проценты - сначала не поняла . Платеж 3.700 , кладу 4.000 . На карте остаётся 1300 . Пишу в чат , что за проценты ? На что мне говорят что льготный период на снятие НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ . Я оставляю обращение в чате 21.12.2022 , мне сказали что предоставят ответ . Я жду . Никто не пишет и не звонит . 23.12.2022 пишу в чат , прошу ускорить решение вопроса , ведь проценты в размере 49,9 продолжают начисляться . Мне сказали вопрос в работе , ждите звонка из банка . Ок 27.12.2022 пишу снова в чат , сотрудник пишет что Яна , вижу , что пришёл ответ по вашему вопросу от руководителя отделения . Со слов Было разъяснено , что комиссии за снятие наличных нет , но в льготный период эта сумма не распространяется . уточняю , МНЕ НИКТО НЕ ЗВОНИЛ ДАЖЕ , пока я сама не спросила . Звоню на горячую линию , оставляю жалобу , составляем снова обращение , чтобы банк пересмотрел условия и внес изменения , прошу открыть льготный период чтоб пополнить задолженность и закрыть карту , так как это ВИНА сотрудника . А именно некорректная консультация , я понимаю , что я должна была сидеть и досконально читать по полчаса договор , что теперь и буду делать , но сотрудник в банке и есть для того чтобы проводить КОНСУЛЬТАЦИЮ по банковским продуктам и КОРРЕКТНУЮ , с озвучиванием всех условий по продукту . Мой запрос был снятие наличных , если б мне озвучили на это что данная операция не входит в льготный период , я б эту карту не взяла . Помню я это отчетливо , как и то , что про страховку карты не было сказано ни слова , но ее подключили без моего ведома , а ее наличие я заметила случайно . Собственно ответ от банка пришел не утешающий , если обобщить , то банк списал комиссию согласно договору , если вы внесете 50.000 до 31.12.2022 то мы можем рассмотреть вопрос о возврате . Но , я не расчитывала вносить такую большую сумму сразу ! Пыталась у них же оформить кредит , чтоб хотя бы процент щадящий был - кредит неодобрили . И теперь , из - за сотрудника я должна платить эти бешеные проценты ! Это ужас . Больше никогда в этот банк не обращусь , а по словам других людей ... лояльный банк ... Как оказалось нет , сотрудники Остаются безнаказанными , а еще много кто может также пострадать , у кого - то лимит карты намного больше чем у меня , представляю какие проценты там будут .####[([417], [416], 'NEG')]
Очень срочно потребовались деньги , все банки отказывали . Одобрил заявку Совком банк без визита в офис все удаленно по телефону , вроде бы все уже было готово но столкнулся с проблемой что перевод делает банк на карту халва , а так как я ее потерял давным давно пришлось оперативно обращаться в тот же день 11.12.22 в офис банка в городе Тимашевск . восстановили мне карту минут за 15 работник банка постаралась все сделать быстро так как я объяснил ситуацию и то что деньги требуются сегодня . После получения карты позвонил по номеру и сообщил что карта на руках , в личный кабинет прислали документы я их подписал , и деньги моментально поступили . Так что мнение только положительное . Удобно , удаленно , быстро !####[([116], [118], 'POS')]
Добрый день ! Являюсь клиентом Россельхозбанка с 2007г . , получаю заработную плату и пенсию . Нравится обслуживание сотрудников , всегда вежливые , приветливые . Сегодня , 28.12.2022г . приходила за консультацией по кредиту . Консультировала Татьяна , рассказала все условия , процентные ставки , условия при досрочном погашении , условиях страхования . Рассказала условия по кредитной карте . Спасибо за хорошее отношение к клиентам . С наступающим Новым годом !!!####[([17], [16], 'POS'), ([18], [21], 'POS'), ([18], [23], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Хочу выразить благодарность Уральскому Банку Реконструкции и Развития , в частности менеджеру Б - ву Алексею , именно они решили мою проблему с торговым эквайрингом . 29 сентября 2022 года , после встречи и консультации с менеджером открыл счёт и подключил услугу торговый эквайринг . Проблема у меня заключалась в том , что офис находиться в цокольном этаже и возникали проблемы со связью , Терминал практически не работал , и поменял 2 Банка , проблема оставалась . После установки терминала от Банка УБРиР с Мульти СИМ , проблема со связью была решена , так как операторы переключались между собой и это никак не отражалось на его работе . Плюс очень понравилось , подключенная бесплатно услуга по генерации кодов прямо в терминале . Хорошая возможность принимать платежи от клиентов по СБП . Зачисление моментальное ещё Государство возвращает деньги . Тем самым я получил качественную услугу и получил солидную экономию .####[([4], [2], 'POS'), ([11], [2], 'POS'), ([114], [113], 'POS'), ([143], [142], 'POS'), ([147], [146], 'POS')]
В Сотрудничаю с Совкомбанком четыре года , с 2018 , очень доволен использованием карты рассрочки Халва , хороший кэшбэк и большой выбор магазинов - партнеров . Особенно понравилась подписка Халва Десятка Сотрудники очень квалифицированые , всегда помогают и доходчиво объясняют . Однажды , ошибочно сделал покупку заемными средствами , не у партнёра банка , сотрудники банка пошли на встречу и распределили платежи как при покупки у партнёров . В 2019 году брал потребительский кредит , с возвратом процентов , вернули все по договору . Буду и в дальнейшем пользоваться услугами банка .####[([18], [17], 'POS'), ([21], [20], 'POS'), ([28], [27], 'POS'), ([31], [32, 33], 'POS')]
Пользуюсь услугами банка более 14 лет , обслуживаюсь в отделении с . Кунашак . Сотрудник офиса А - ва Рушания приветливо встретила и оперативно в течение часа рефинансировала мой кредит в другом банке под более выгодные условия , мне даже не пришлось идти в другой банк . Рушания помогла через Сбербанк - онлайн закрыть мой договор . Также пользуюсь картой Халва , Рушания помогла активировать акцию , подсказала о партнерах , где можно сделать покупку , и я смогла совершить покупку на 18 месяцев рассрочки . Довольна всеми услугами банка , рекомендую банк своим знакомым и близким .####[([14], [20], 'POS'), ([36], [35], 'POS'), ([88], [86], 'POS'), ([92], [91], 'POS')]
Интересную схему работы с жалобами юридических лиц применяет Россельхозбанк , во всяком случае его Ставропольский филиал . Жалоба регистрируется , ставится штампик о принятии , число , подпись , все как положено . И ... . все . Никакого ответа , никаких мер , никаких возвратов денег , по сути забранных у меня банком , полное молчание , месяц , два месяца , три месяца . С моей жалобой на неправомерное списание комиссии за выдачу наличных , отправленную 10 октября 2022 года в головной офис банка , поступили именно так . Обращалась и по электронной почте . Прислали такой ответ Ваше обращение 134250 принято в работу . Все !!! Верно говорят Один случай - это случай , два случая - это уже линия . Линия на хамское и крайне пренебрежительное отношение к своим клиентам , непрофессионализм и низкую культуру работников проводится сегодня Россельхозбанком ( Ставропольским филиалом ) !!!####[([71], [70], 'NEG'), ([130], [126], 'NEG'), ([130], [128, 129], 'NEG'), ([138], [137], 'NEG'), ([139], [135], 'NEG')]
27 декабря 2022 года обратилась в офис Совкомбанка по адресу г . Череповец , ул . Краснодонцев , 9 с вопросом по возврату комиссии за подписку Халва десятка за весь период действия подписки . Специалист банка помогла составить обращение и минут через 20 поступил звонок из банка , где мне сообщили , что мое обращение рассмотрено и исполнено - комиссия возвращена в полном объёме баллами в сумме 2388,00 рублей и доступна к возмещению . Совкомбанку спасибо за оперативность и приятное обслуживание .####[([80], [79], 'POS')]
Азиатско - тихоокеанский банк , не уважат своих потенциальных клиентов . Звонок с рекламной поступил мне в 4 44 утра по МСК . Звонок разбудил мою семью . Я позвонил чтобы разобраться в ситуации и попросить их не навязывать свои услуги , на что оператор мне сказал чтобы звонки вам не поступали , обратитесь в отделение банка . Я конечно все понимаю , но я работаю , отделения у вас не находятся на каждом шагу , а ехать еще в отделиние и писать там заявление чтобы мне не поступали звонки , это бред . Ваша рекламная деятельность и деятельность вашего оператору создало у меня такой негатив , что я больше никогда не стану вашим клиентом !####[([3], [5, 6], 'NEG')]
Добрый день , уважаемое руководство банка Тинькофф ! Вчера 27.12.2022 время 22.23 с карты Тинькофф , тариф премиум снимал денежные средства в размере 1517.000 рублей ( как это делал неоднократно в вашем банке ) . Суммы снятия 500.000 500.000 500.000 17.000 Предварительно посмотрел раздел тарифы и убедился , что данную сумму могу снять без комиссии . Снял денежные средства , убедился , что на карте положительный баланс . Далее ПОСЛЕ снятия денег обратился в чат для отключения тарифа Премиум из - за некорректного и ошибочного консультирования вашего сотрудника вчера . Сегодня утром в пять утра вижу баланс карты сначала - 19 257 руб 55 коп . и ближе к 9 утра - 24897,55 . Знаете когда снималась комиссия ? 28.12.2022 , в 4 43 В 4 утра на следующий день Карл . То есть я снял денежные средства обращая внимание на тарифы без комиссий , а списали вы с меня по тем тарифам , которые я ещё не мог видеть на момент снятия . Я снимал деньги ДО отключения тарифа ПРЕМИУМ ! Почему обманывает клиентов ? Буду писать жалобу в Центральный банк . Здесь нарушаете законодательство ? Дополнительно зарегистрировад запрос в чате Вопрос по обращению 5 - 9481890130523 . У меня вопрос , когда вернёте комиссию ? Меня в чате переводили на несколько операторов , даже перевели на старшего Личный идентификатор сотрудника - 3 1 . Но никто не может помочь или ускорить заявку ? Мне нужно вносить деньги сегодня до 9 утра на вашу карту . Мне пообещали рассмотреть возможность и предоставляния ответа , но не решить проьлему . Также дополнительно я попросил Теуч обращения , которое отправили в службу , но мне отказали ! Мой текст обращения ? Вы не можете мне предоставить мой текст жалобы которое я оставил ? Сообщили , что это внутренняя информация , может вы составили , что я согласен с комиссией ? В связи с вышеизложенной информацией прошу ответить на вопрос руководство банка 1 . Когда вернете комиссию 25640 рублей ? 2 . Когда будете оперативно реагировать на обращения и не скрывать комиссии ?####[([85], [82], 'NEG'), ([85], [84], 'NEG')]
Обратилась в город Иркутск на бр . Рябикова 31б в офис для оплаты по карте Халва . Не оказалось договора оплаты , обратилась в кассу к кассиру Анастасии для получения номера договора , кассир выкатила номер договора и помогла оплатить через терминал . Еще и маленький подарочек подарили . Я осталась довольна обслуживанием , что все так быстро получилось в решении моего вопроса . Буду рекомендовать всем своим знакомым Совкомбанк .####[([33], [38], 'POS'), ([52], [51], 'POS'), ([52], [57], 'POS'), ([69], [65], 'POS')]
Добрый день , читающий ! В понедельник 26.12.2022 , на мой РС в сбере пришла некоректаня сумма из ожидаемых 8000 было зачисленны 3200 . После выписки с моего расчетного счета я с удивлением обнаружил , что только за 2022 год недошло 74 000 рублей . После звонка в банк в котором пообещали разобрать начал ждать звонка из банка . Во вторник 27.12.2022 вместо ожидаемых 3000 зачисленно 900 ( все цифры округленные до 100 рублей ) . После повторного звонка в банк и повторнго уточнения банка у меня ничего ли я неперепутал повторно пообещали разобраться на мой вопрос какие сроки ответ был как можно скорее ... . сегодня 28.12.2022 вместо ожидаемых 5000 зачисленно 1900.. . . К представителю банка МТС у меня несколько вопросов 1 - Как так получилось ? и Почему я об этом узнаю не от вас , а начиная разбираться сам ? ! 2 - Когда я получу свои деньги ? ! Почему я должен испытывать из - за этого проблеммы ? . . Крайне не рекомендую данный банк .####[([170], [167, 168], 'NEG')]
С банком знаком с момента возникновения карты ХАЛВА . Являюсь постоянным пользователем этой карты . Выручала не раз и не два ) ) А тут понадобились деньги на неотложные крупные покупки . Обратился в банк за кредитом . Через мобильное приложение . Пригласили в офис для уточнения деталей . Очень вежливая сотрудница объяснила все условия по кредиту . В банке есть услуга пониженная ставка , если совершать покупки у партнеров . А так этот список очень велик , то собственно меня все устроило . Есть условие , что не менее 80 от суммы кредита будет потрачено у партнеров . Собственно я потратил немного меньше . Соответственно ставка выросла , но ... Совком очень клиентоориентированный банк . Пошли навстречу , в рамках лояльности и ставка осталась сниженной . Совком рекомендую всем , да собственно уже почти у всего моего окружения есть карта ХАЛВА .####[([13], [15], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([114], [113], 'POS'), ([127], [128], 'POS')]
Удобство и простотатота в использовании . Помощь сотрудников при обслуживании . Без комиссии и оплаты использования карты . Все возможные скидки и бонусы при расчёте денежных средств . Большой выбор магазинов партнёров . Перспективы дальнейшего сотрудничества и развития . Возможность сохранить и приумножить денежные средства .####[([7], [6], 'POS')]
У меня появилась необходимость оперативно снять с карты 500 т . р . , с этим вопросом я обратился в офис СБ . Консультант мне сказал , что я либо должен заказать такую сумму и смогу получить ее на следующий день ближе к вечеру , либо она может пойти мне навстречу и подсказать способ . Способ она предложила следующий я должен открыть новую карту ( несмотря на то что у меня сейчас две дебетовых , одна из которых золотая ) , подключить сберпрайм за 399 рублей и тогда с этой новой карты я смогу снять 500 т . р . прямо сейчас . Я неоднократно спрашивал для чего заводить новую карту , если сберпрайм должен работать и на действующие , на что в итоге получил ответ что такой аттракцион щедрости действует только на новые карты . Мало того , эту новую карту мне нельзя закрывать минимум месяц , в противном случае банк меня жестко заблочит и я не смогу никогда открыть другие карты . Ок , так и сделали . В итоге подхожу к банкомату пытаюсь снять деньги , и не могу по причине превышения лимита на снятие ... Замечательно думаю я , но это же честный банк , сейчас я напишу в службу поддержки и мою проблему обязательно решат , учитывая статус премьер и 17 - летнюю историю сотрудничества с этим банком . Но ответ на обращение ( 851700 от 27.12 ) был следующий сберпрайм подключается в течение 24 часов , пробуйте после истечения этого срока . Занавес . При этом в онлайн чате оператор Екатерина сообщила о том по моей карте можно снять 300 т . р . в банкомате 300 т . р . в офисе без комисии и всяких там праймов . Второй занавес . Я сообщил Екатерине , что видимо меня немного обманули в офисе , как оказывается мне не нужен никакой сберпрайм , тем более он даже еще не работает и поэтому верните эти жалкие 400 рублей и отключайте этот аттракцион невиданной щедрости . В ответ на это обращение ( 810000 от того же числа ) я получил ответ банк не имеет оснований возвращать деньги , но отключить можем ... . . Я уведомил Екатерину о том что обязательно напишу отзыв на банки . ру что и делаю . Итог сотрудники офиса банка нагло врут клиентам , заставляя их получать новые карты , подключать ненужные клиенту услуги , а техподдержка не видит в этом никаких проблем . Ну что же я клиент банка около 20 лет , с приличным оборотом , неким премиальным статусом вынужден в ближайшее время закрыть все кредиты у сбера , перевести зарплату в другой банк , потому что не может быть доверия , банку когда происходит подобная ситуация . Считайте эти 400 рублей моим подарком Вам на НГ , всего хорошего . П . С . по моей дебетовой карте тинькофф снятие без комиссии и ограничений до 8 млн в месяц до 1 млн за одну транзакцию .####[([376], [379, 380], 'NEG')]
Я подал заявку на кредитную карту Газпромбанка 180 дней без , заявка была успешно удовлетворена , мне позвонили из банка уточнили , когда и где мне будет удобно доаставить карту , свободной датой в городе Иркутске оказалось 27.12.2022 , я согласился договорились , что представитель банка свяжется со мной для уточнения удобного для меня времени , для доставки карты с 09 00 до 18 00 по местному времени . 27.12.2022 в течении с 09 00 до 18 00 со мной никто так и не связался , пришлось звонить по номеру горячей линии и узнавать причину , причину так и не смогли сказать , было решение оформить повторную заявку на доставку кредитной карты . 28.12.2022 , в 12 39 по местному времени , со мной связались представители Газпромбанк , сказали , что свободная дата есть только на 09.01.2023 , на что мне пришлось отказаться от этой даты и попросить удалить мою заявку по кредитной карте . Я являюсь клиентом многих банков , доставка карт этих банков проходила четко и по времени , проблем никаких не было , всегда оставлял наивысшую оценку предоставленной услуги , но с этим банком какие - то проблемы . Даже не сказали в чем причина была недоставки моей карты в договоренный день , не признали свою ошибку и не предложили вариант исключения для меня . К сожалению , больше вообще ни как не буду рассматривать продукты банка и не советую .####[([229], [225, 226, 227], 'NEG'), ([229], [231, 232], 'NEG')]
решил открыть карту юнион пэй , заплатил этим обманщикам 5 тр и жду , прошло несколько дней прислали смс карта готова , пришел в отделение на серпуховском валу , сразу при входе стоит банкомат на нем висит табличка не работает , захожу дальше стоить аппарат электронной очереди тоже не работает и очередь живая , кое как долго и сложно но карту получил кинул на нее тестово 1000 руб попробовал оплатить в ближайшей кафушке не работает , звоню в кол центр что то подшаманили и заработала но не работает бесконтактная оплата , снова звоню в кол центр , обещают что когда то заработает , через несколько дней где то срабатывает . . дальше хуже , закинул 100 000 руб со сбера на мтс через СБП , денег нет , звоню пишу в кол центр говорят утром придут у нас ремонт , приходит утро денег нет , снова пишу , ответили что дней через 5 может найдут мои деньги , а пока ждите , вывод такой это не банк , а полное днище , закрое карту и давай досвидания . .####[([166], [169, 170], 'NEG')]
Сказать , что зол ничего не сказать . Халатное отношение , грубое отношение ! Дезинформирование в чате , на горячей линии ! Проблемы возникли по всем трем продуктам , которые есть у меня в банке ! Проблема первая и самая важная - в ноябре в 2022 году я допустил просрочку по кредитной карте два дня , на третий день сумма была внесена и списана банком . Банк передал в БКИ , что я допустил просрочку . С этим я согласен , но почему в БКИ до сегодняшнего дня , а сегодня 28 декабря 2022 год висит моя просроченная задолженность ? Вторая проблема по ипотечному продукту , оказывается я свою ипотеку закрыл в полном объёме в октябре 2022 году , но по факту я ипотеку не закрывал и до сегодняшнего дня в БКИ висит информация о том , что я ипотеку погасил и договор закрыт . В связи с этим , я перед новым годом не смог продать квартиру . Кто понесет ущерб , который причинил мне банк ВТБ , в сентября я подавал заявку на оформление лизинга , мне было одобрено 10 миллионов , но по семейным обстоятельством я отказался от лизинга , а сейчас мне ни один банк даже несчастную кредитную карту не одабривает . И теперь я понимаю по какой причине ! Почему сотрудники горячей линии вводят все время в заблуждение , один оператор говорит одну информацию , другой совершенно другую ? Теперь третий вопрос - потребительский кредит , по потребительскому кредиту тоже в БКИ висит информация , о том , что я досрочно закрыл и договор закрыт . По факту я все плачу ! Почему передаете недостоверную информацию ? Почему не исправляете ошибки созданные вами ? Почему вы решили испортить нам новогодний праздник ? Почему я не смог продать квартиру ? Кто понесет и возместит моральный и материальный ущерб ? Почему покупатель теперь должен остаться к новому году без квартиры , ведь покупатель выбрал именно мою квартиру ? Почему он по вашей вине заработал к новому году , на свою одобренную ипотеку плюс 0,5 ? Почему никто не дает номер приемной директора головного офиса банка ВТБ ? Почему рассматриваете обращение так долго ? Никому не рекомендую связываться с банком ВТБ , есть много других банков , которым вы можете обратиться , но только не в ВТБ , свою функцию не способны выполнить . Пагубно влияет на судьбы людей !####[([9], [8], 'NEG'), ([11], [12], 'NEG'), ([19, 20], [14], 'NEG'), ([362], [357, 358], 'NEG'), ([362], [386, 387, 388, 389, 390], 'NEG')]
Я с таким честно говоря никогда не сталкивался - - служба поддержки настолько вежливо , мило и вайбово общается , как будто вы лучшие друзья . У самого в бизнесе используется служба поддержки , теперь хочу узнать секрет , как создать такой коллектив и внедрить стиль общения ! Кроме того , они очень подробно консультируют по бухгалтерии и налогам , в том числе даже по не связанным непосредственно с банком вопросам . А из функциональности - - самое приятное , удобное и функциональное приложение сейчас на рынке ( сам пользовался также Сбером , Альфой , Тиньковым , Модулем ) .####[([10, 11], [13], 'POS'), ([10, 11], [15], 'POS'), ([10, 11], [17], 'POS'), ([10, 11], [53, 54], 'POS'), ([83], [77, 78], 'POS'), ([83], [80], 'POS'), ([83], [82], 'POS')]
Я являюсь клиентом Совкомбанка более 3 лет . Началось сотрудничество с приобретения карты Халва , условия использования оказались очень приемлемыми . Через некоторое время взяла кредит и успешно его погасила . На днях задумалась , что надо делать ремонт на кухне , тем более впереди отпуск , буквально на следующий день обнаружила в мобильном приложении предложение на дистанционный кредит . Очень удачно . Ответила там же в приложении . За 2 звонка решили все вопросы , на следующий день деньги были на карте . УРА . После Нового Года начнём ремонт . Хочу отметить человеческое , не формально - казённое общение с сотрудниками банка по телефону . Всё объясняли , переспрашивали насколько понятны условия , уже после поступления денег перезвонили узнать , все ли мне понятно , не хочу ли я отказаться от кредита . Спасибо банку , я не потратила ни одного часа времени , документы подписали также дистанционно в приложении , была возможность спокойно дома на диване все прочитать и вникнуть . Я довольна сотрудничество с этим банком , они исполняют все обещания и заботятся об удобстве клиентов . Рекомендую Совкомбанк всем знакомым , да и не знакомым хорошим людям .####[([15], [18, 19], 'POS'), ([100], [94], 'POS'), ([100], [97, 98, 99], 'POS'), ([136], [135], 'POS'), ([169], [165], 'POS'), ([169], [176], 'POS'), ([182], [181], 'POS')]
16 декабря я подала заявление на закрытие ИИС . Мне было принципиально получить вычет по типу Б , поэтому я передала менеджерке справку из налоговой об отсутствии налогового вычета . Менеджерка справку приняла , счет закрыла , а через 10 дней позвонила и радостно сообщила , что справка не подошла , но счет уже закрыт и налоги взяты по полной . Послала что по всем вопросам в налоговую . И конечно , во всей этой ситуации виноват клиент , то есть я . Нормальная компания должна была бы согласовать с клиентом закрытие счета без справки , но в БКС решили , что и так сойдет , клиент проглотит . Мои потери в виде налоговой льготы компанию БКС не волнуют . До этого была попытка провести валютный перевод . Я для это специально приехала в офис , там менеджер рассказал , как оформить перевод в приложении , но , как оказалось , был не в курсе необходимых документов , которые надо предоставить банку . Перевод отклонили . Создала еще один перевод , но его тоже отклонили , потому что не те документы , оказывается . Информацию об этом банк прислал в старую версию личного кабинета и предполагал , что я обязана туда заходить и интересоваться происходящим . Но так как клиент всегда не прав то сама виновата , не заходила в старую версию личного кабинета и не проверяла . После этого банк вообще закрыл возможность валютных переводов и мне пришлось терять на обменном курсе при обратной конвертации .####[([230], [232, 233], 'NEG')]
Пригласила двух друзей по ссылке на оформление карты тинькофф блэк , обещанный бонус был по 500 рублей за каждого . Карты получили , все условия выполнили . Бонусом мне подключили тинькофф про на 3 месяца и за одного и за другого . При том , что тинькофф про мне совершенно был не нужен . Написала в поддержку , но так никто из операторов и не ответил .####[([62], [64, 65], 'NEG')]
Мои чудеса в Совкомбанке начались так ! 2 сентября обратилась в чат с вопросом , начисляется ли повышенный кеш за покупки - онлайн . Оператор Ирина А . ответила , что отедельно такого за покупки нет , но есть разные уровни кешбека , и при услуге Халва . Десятка за каждую покупку от 50000 рублей у партнёров кешбек будет 10 процентов вообще . А в процесе разговора я узнала , что при этом максимальный кеш в месяц 5000 рублей . И тогда непонятно стало , что значит , на каждую покупку . И оказалось , что не на каждую покупку от 50000 рублей в месяц , а только на одну в месяц , и только на 50000 рублей из этой покупки будет кеш 10 процентов , если она будет стоить дороже . Так как максимальный кеш в месяц - 5000 рублей . Там уже сменился оператор . Мне уже писала Т - ва Юлия , что только на одну покупку от 50000 будет кеш 10 процентов , а потом уже не будет , но я из предложения не видела , что речь только об одной покупке . В итоге Т - ва Юлия мне всё объяснила и говорит вдруг Сожалею , что возникала такая ситуация с предоставленными Вам сотрудником данными . В рамках лояльности банка сформировала для Вас промокод на 100 баллов , можете воспользоваться им в разделе Важно , Ввести промокод . А я и не знала тогда , что это такое . Оказалось , его надо применить к любой покупке от 100 рублей у партнёров в указанный в описании срок , и за него придёт 100 бонусных рублей , а ими можно возместить покупки у партнёров . Очень было приятно , удивительно ! Я до этого особо не сталкивалась с лояльностью банков , даже в таких размерах , по , казалось бы , вообще несуществующему поводу ! Мне показалось это чудом !####[([293], [292], 'POS')]
Впервые стала клиентом банка ВТБ , оформив ипотеку - договор подписан 24.10.2022 . В договоре ипотечного кредитования указано , что материнский капитал будет использован в качестве первоначального взноса и поступит на счет эскроу . В отделении банка уточнили , что банк самостоятельно запрашивает перевод средств мат . капитала и мною были предоставлены реквизиты эскроу счета . После долгого ожидания было обнаружено , что мат . капитал поступил на ипотечный счет в счет погашения ипотеки . Зайдя в личный кабинет ПФ РФ я обнаружила заявление , отправителем которого является Банк , где указано , что мат . капитал должен быть перечислен на ипотечный счет и предоставлены реквизиты этого счета ( вместо счета эскроу ) . Было зарегистрировано обращение на горячей линии , по которому получен отказ , мотивированный тем , что заявление в ПФ РФ было предоставлено мной ( т . е . по данному обращению даже не стали разбираться в деталях ) . Зарегистрировано новое обращение - 10093259 10.12 , по которому я еженедельно получаю информацию о том , что требуется дополнительное время . Я обращалась неоднократно на горячую линию , писала эл . письмо на почту банка - ответ один требуется дополнительное время . Регулярно я звоню менеджеру банка , который также не предоставляет никакой конкретной информации - ни статуса , ни сроков . Итог на текущий момент - кредитный договор заключен более 2 месяцев назад , застройщик не получил всей суммы на счет эскроу . У меня некорректный остаток по ипотеке , некорректный ежемесячный платеж . При этом я вынуждена регулярно обращаться по любым каналам в банк , чтобы получить хотя бы какую то информацию . Очевидно , что ошибка была допущена сотрудником банка при формировании заявления в пенсионный фонд . Но банк не предпринимает никаких действий , для решения сложившейся ситуации .####[([284], [285, 286], 'NEG')]
Сегодня , 28.12.2022 года с 12 - 00 пытался пополнить свою карту МИР в Хоум кредит банке со счета Сбер Банка . И не проходят платежи по СБП , и надпись Уточните реквизиты банка получателя , пробовал перевести деньги с Альфа - банка , результат тот же . Звонил в службу поддержки ХКФ банка , мне объяснили , что причина со Сбер Банком , позвонил в Сбер , там пояснили , что проблема в Хоум кредит банке , и все по кругу ! Обещали в ХКФ банке устранить проблему в течении двух часов , но воз и ныне там , ничего не работает , а еще систему СБП заблокировал на 24 часа Сбер , так как было осуществлено более 10 запросов на выбор банка . Безобразие !####[([123], [125], 'NEG')]
Здравствуйте ! Спасибо огромное банку Совком за щедрость ! 27 декабря 2022 я обратилась в чат , чтобы узнать , за что мне приходили последние бонусы на счёт Халвы , так как в описании счёта истории поступлений нет , а мне показалось , что баллов больше , чем должно быть . Оператор долго не понимала мой вопрос и в итоге соединила со старшим специалистом Натальей К - ой . Та тоже долго вопрос не понимала , но на какой - то раз поняла и прислала выписку о поступлении баллов за декабрь . Я разозлилась , что мне так долго пришлось писать , ждать , спрашивать снова , а Наталья К - ва , чтобы сгладить конфликтную ситуацию , начислили сама , хотя я на это и не намекала , 500 бонусных рублей на счёт Халвы . Ну конечно , я банку очень за это благодарна ! И лично Наталье ! Надеюсь , она не из своих собственных средств мне бонусы зачислила . ) Спасибо , приятно ! И уже не впервые такое от Совкома ! Это произошло по рязанскому времени в 22 - 09 27 декабря 2022 года , вот только что примерно .####[([4], [2, 3], 'POS'), ([140], [144], 'POS'), ([140], [163], 'POS'), ([140], [165], 'POS')]
Всем доброго времени суток ! Хочу рассказать об опыте взаимодействия и использования карточных продуктов банка ПСБ . Когда появилась кредитка Двойной кэшбэк , это было одно из лучших предложений на рынке . 10 в трех актуальных категориях ( такси , кино , рестораны ) , 1 за пополнение - здорово , правда ? Поэтому в декабре 2018 г . подал заявку на данную карту , и мне ее одобрили , пользовался примерно год , всё устраивало , кэшбэк начислялся исправно . Через год закрыл , т . к . у карты на тот момент была ежегодная плата за обслуживание 990 руб . , а я нашел для себя кредитку от другого банка с бесплатным обслуживанием . Но потом банк сильных людей сделал подарок и отменил плату за обслуживание и я решил снова дать ему шанс . В марте 2022 г . подал заявку на карту , одобрили , и я решил , что раз банк так меня ценит , то сделаю эту карту основной для повседневных покупок . Но уже тогда условия стали хуже , чем в 2018 г . - для выбора кэшбэка появились пакеты привилегий Досуг , Авто , Семья , а кэшбэк вместо 10 в трех категориях , стал в пакете Досуг 10 на такси , 7 на кино и 5 на рестораны . Немного расстроившись от таких нововведений , все равно решил пользоваться картой . Но дальше стали раздаваться тревожные звоночки . В ноябре пришло уведомление , что с декабря 2022 г . кэш на кино уменьшается до 5 , а на рестораны вообще до 2 ! Дальше - больше в декабре приходит новая инфа , что с января 2023 г . кэшбэк 1 за обычные покупки я получу только при тратах свыше 50 000 руб . в месяц , а если трачу от 10 000 до 50 000 руб . - 0,5 и не больше ! Но что меня добило , т . к . это расхождение в подсчетах баллов кэшбэка за ноябрь . Оказывается , что мои многочисленные поездки в Яндекс Такси - это , по мнению банка , вовсе и не поездки на такси , а прочие расходы ( 3990 ) , и кэшбэк 10 за них не положен . , т . к . должен быть 4121 . Попросил банк пойти навстречу и доначислить кэшбэк , т . к . по истории операций прекрасно видно , что каждая покупка , несмотря на код 3990 - это именно такси 4121 . - название торговой точки говорит само за себя . Но банку сильных на лояльность клиентов плевать с высокой башни капитализма и поэтому в прошлую пятницу пришел ответ Ваше обращение рассмотрено . Все операции по такси прошли по - коду 3990 ( исключение ) , которого нет в условиях продукта Двойной кэшбэк . Банк ПСБ . Ну и как думаете , остается желание после такого пользоваться данным карточным продуктом ? У меня лично нет . За такси кэшбэк по факту не начисляется , за рестораны 2 ( хотя в среднем по рынку везде 5 ) , за обычные покупки кэшбэк 0,5 ( почти у всех банков 1 без условий , а есть даже и 2 , и 5 - в честь новогодних праздников ) . При этом для начисления кэшбэка надо тратить от 10 000 руб , и не своих , а кредитных , а для начисления 1 за пополнение ( и только от 30 000 руб . ) надо пользоваться исключительно сервисами ПСБ , пополнение из другого банка через СБП не подходит . Пока писал , у меня уже мозг закипел от всех этих ограничений . Так постараться убить когда - то хорошую карту - это отдельный вид искусства . Или банк просто не заинтересован в привлечении и удержании обычных клиентов , а военные - и так все проглотят ? Я уже молчу про неработающий чат ( при попытке нажать на чат , мобильное приложение просто вылетает ) , бесконечное ожидание на горячей линии по 30 - 40 минут и абслютно незаинтересованных в решении проблем операторов . Что ж , намеки понял - в январе обнуляю задолженность по карте и закрываю ее . На рынке полно интересных предложений , но это уже точно не про вас .####[([609], [611, 612], 'NEG'), ([633], [632], 'NEG'), ([663], [659], 'NEG')]
27 декабря примерно в 20 30 обращялся в МКБ в Новокосинское отделение по адресу Новокосинская 11 к 1 по поводу защиты имущества . Был у сотрудника К - со Вероники , все подробно рассказала , объяснила про условия , тарифы , страховые риски , что за что выплачивается и к кому обращаться . Мне порекомендовали ваш банк , остался доволен , впредь также надеюсь на сотрудничество и буду тоже советовать ваш банк знакомым . Большое спасибо .####[([25], [32, 33], 'POS'), ([25], [35], 'POS'), ([71], [69], 'POS'), ([71], [75], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу сказать спасибо оператору сообщества амбассадоров Совкома Екатерине ! Мне , ставшей амбассадором банка , должны были начислить 200 приветственных бонусов , но они всё никак не приходили , и я уже нервничала и достала всех сотрудников . Когда я спросила оператора в личной переписке , она сказала , что если бонусы не придут на следующий день ( разговор был 26 декабря 2022 года , а следующий день имелся в виду - это 27 декабря 2022 года ) , чтобы я обратилась к ней в личный чат . И баллы 27 декабря с утра тоже не пришли . Я написала ей в чат , что баллы так и не пришли . И она лично организовала , что 200 бонусных баллов на Халву сразу мне пришли . Спасибо !####[([5], [4], 'POS'), ([5], [128], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу выразить благодарность куратору канала в мессенджере сообщества амбассадоров Совком - банка , что она , лично поприветствовав меня в отдельном чате на двоих , мне доходчиво ответила на мои 25 вопросов при присоединении к сообществу в мессенджере . Я ей спросила , на какую тематику можно оставлять отзывы о банке на разных сайтах и сколько . Она рассказала мне подробно со ссылкой на сайт про биржу заданий на сайте идей для Совком - банка . Объяснила , как там выполнять задания по отзывам . Написала , что также я могу выполнять другие задания от банка и получать за это бонусы . Кроме того , я оставляла идеи на сайте идей и уточнила , что будет с моими идеями дальше , есть ли й сайта идей приложение , и бонусные баллы распространяются только на карту Халва или и на другие . Куратор объяснила мне , что информацию по идеям я могу видеть в личном кабинете сайта идей и что отдельного приложения для идей нет , а баллы начисляются на Халву . Вас благодарю !####[([5], [4], 'POS'), ([5], [28], 'POS'), ([5], [174], 'POS')]
Я хочу сказать большое спасибо банку за то , что выручили меня в безвыходной ситуации . Хочу посоветовать банк Дом . РФ Специалист Оксана , г . Краснодар , мастер своего дела . В день обращения обработала мою заявку , все четко и внятно объяснила , ответила на все интересующие меня вопросы . Я осталась довольна . Спасибо Вам большое , Оксана . Побольше бы таких сотрудников . Нравится сервис , персонал и приложение . Пользуюсь с удовольствием .####[([5], [3, 4], 'POS'), ([5], [10], 'POS'), ([22], [41], 'POS'), ([22], [43, 44], 'POS'), ([22], [46], 'POS'), ([22], [57], 'POS'), ([69], [68], 'POS'), ([71], [68], 'POS'), ([73], [68], 'POS')]
Взял кредит в Совкомбанке на 18 месяцев в июле 21 года . Весь срок кредита ежемесячно выполнял все условия по покупкам по карте халва ( 5 покупок от 10 тыс руб . ) , не допускал просрочек , сохранил страховку и не совершал частичных погашений ) и чудо , вчера закрыл полностью кредит , а уже сегодня пришли на карту все по нему !!! Супер банк , супер условия и супер партнёры по карте !!! Рекомендую .####[([65], [64], 'POS'), ([67], [68], 'POS'), ([70], [71], 'POS')]
Закрыл кредит 20.12.2022 в онлайн чате обещали снять залог через 3 дня , в итоге после трех дней обещали через 5 , прошло уже 8 и залог так и не сняли . Сотрудники дают ложную информацию и похоже не знают как устроина система снятия залога после погашения кредита . Сейчас спрашивать снова сроки похоже нет смысла , так и будут обещать .####[([32], [33, 34, 35], 'NEG'), ([32], [38, 39], 'NEG')]
Проблема криво составлен аккредитив , не могут раскрыть двое суток . Куда смотрит руководство в Белгороде и куда смотрит руководитель подразделения , которое занимается аккредитивами ? Вы там в первый раз ипотечный аккредитив открывали ? 1 . Аккредитив был составлен с грубейшими и элементарными ошибками . Это делалось впервые ? Впервые ипотечную сделку проводили ? Причём когда я проверял , все было верно , далее сотрудники убрали нужные условия раскрытия ! 2 . Документы ( все необходимые ) по аккредитиву были предоставлены утром . Аккредитив до сих пор не раскрыт . Сотрудники не отвечают . Якобы не могут друг до друга дозвониться , только писать могут ( голубиной почтой , наверно ) . Прошу провести расследование , уволить , вынести выговор руководителю этих сотрудников , из - за которых вынужден терпеть финансовые потери , возместить мои убытки .####[([91], [92, 93], 'NEG')]
Три года в Точке . Открывала ИП именно через них . Считаю , что по уровню обслуживания , удобству и лояльности к своим клиентам - нет даже близко никого к Точке . Очень нравится , что постоянно что - то улучшают , обновляют и всегда на связи . Для моих задач Точка подходит идеально . Никаких лишних комиссий , есть много доп сервисов ( самый любимый Фонды ) - очень удобно пользоваться как через сайт , так и через мобильное приложение . Самое главное - это поддержка . Очень быстро отвечают и помогают решать вопросы .####[([51], [53], 'POS'), ([86], [88, 89], 'POS'), ([86], [92], 'POS')]
Заблокировали мне счет , сначала сказали по 115 фз . Попросил письменный запрос , оказалось внутренняя проверка банка . Сотрудницы просто зачитывали письмо , что нужны только чеки , позвал заместителя руководителя и она говорит , что полный пакет документов нужен ( ей спасибо , что нормально прочитала ) . Предоставил весь перечень документов и сказали , что счет разблокирован . Прихожу в банк и оказалось , что на самом деле нет и не могут понять почему . Звоню по горячей линии говорят идите в отделение банка , иду в отделение там говорят звоните по горячей линии . Ни кто ни где не знает , что происходит .####[([19], [43], 'POS')]
Даже не знаю , как я раньше обходилась без кредитной карты от Экспобанка , настолько это удобная и практичная вещь на пару с интернет - банкингом ! Оформила 21.11.22 в отделении банка по ул . Белинского карту Выгода 118 дней , и уже месяц пользуюсь всеми ее благами . Помог мне с выбором кредитный менеджер Олег , спасибо ему огромное ! Теперь у меня вполне демократичный процент на сумму задолженности и максимально удобный льготный период до 118 дней . Меня вполне устраивает минимальный платёж 5 от суммы задолженности , что не напрягает с деньгами каждый месяц , мне это по карману . В первое время очень часто пользовалась услугами и подсказками операторов горячей линии . Очень оперативные и компетентные ребята , всегда на связи ! Помогли быстро настроить интернет - банкинг ) .####[([9, 10], [16], 'POS'), ([9, 10], [18], 'POS'), ([54], [49], 'POS'), ([54], [57, 58, 59], 'POS'), ([111], [115, 116], 'POS'), ([111], [118], 'POS')]
Обратилась в банк 27 декабря за потребительским кредитом . Заявка на кредит уже была предварительно одобрена . Сотрудник Алия ( милейший и компетентный сотрудник , а таких мало сейчас , уж поверьте ) всё чётко и ясно мне объяснила , рассказала и ответила на миллион моих вопросов . Когда на всё свои вопросы я получила ответ , был оформлен кредит , который мне был так необходим . Оформление кредита не заняло много времени . Спасибо Алие большое за терпение и чуткость . С наступающим Новым годом всех сотрудников !####[([23], [20], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([23], [38], 'POS'), ([23], [40], 'POS'), ([23], [42], 'POS'), ([23], [74], 'POS'), ([23], [80], 'POS')]
С номера 7 ( 985 ) 420 - 09 - 16 сегодня , 27.12.2022 г . в 18 54 мне поступил спам - звонок от имени Банка Русский Стандарт . Я давно прекратил все отношения с эти банком , закрыл в нем все счета , и нахожусь в его черных списках . Какого лешего вы мне звоните ? Требую от банка прекратить любые сообщения в мой адрес ! Считаю это сообщение моим официальным заявлением . В случае поступления еще одного звонка из банка Русский стандарт в мой адрес , мной будут написаны жалобы в УФАС и ЦБ РФ ! Остановитесь ! Надоели уже !!! !####[([60], [101], 'NEG')]
Здравствуйте . Являюсь постоянным клиентом банка МКБ , но были сомнения в продолжение сотрудничества . Придя в отделение Раменское меня встретила позитивная , внимательная , коммуникабельная АННА - директор . Удивительно , но приятно , что при ее загруженности и статусе , находит время для работы в зале . Мы конструктивно и плодотворно пообщались - в результате чего , я выбрала новый банковский продукт . Теперь я снова с МКБ и этому очень рада ! А все потому , что компетентные сотрудники , правильно и корректно доносят информацию . Хотела бы выразить свое восхищение и благодарность АННЕ , а в преддверии Нового Года и материально поощрить такого ценного сотрудника банка МКБ в г . Раменское . С уважением Ольга В . К - на .####[([28], [21], 'POS'), ([28], [23], 'POS'), ([28], [25], 'POS'), ([28], [93], 'POS'), ([28], [95], 'POS'), ([81], [80], 'POS'), ([81], [83], 'POS'), ([81], [85], 'POS'), ([108], [107], 'POS')]
Редко пишу отзывы , но в данном случае не смогла пройти мимо . не так давно решила открыть ИП , задумалась о расчетном счете и обо всех сопутствующих задачах . Уже не помню как я вышла на Тинькофф , а конкретно на персонального менеджера Виктора Ф - ва , но как только я с ним обсудила перспективы работы с Тинькофф и узнала о мощных инструментах поддержки на этапе старта , у меня ушли всякие сомнения о выборе банка . Честно , вообще не ожидала и близко такой поддержки . Мне разъясняют любой вопрос , дают огромное количество обучающей информации , возможности выхода на множество площадок , причем многие инструменты поддержки совершенно бесплатны . Вообщем , огромные молодцы ! Мое мнение о Тинькофф в корне поменялось .####[([65], [90], 'POS'), ([65], [115, 116], 'POS')]
Сегодня несколько часов потратил на переписку с сотрудником Т - ым . Хочу отметить некомпетентность , медлительность сотрудника , а также то что он не доводит дела до конца . Простые дела ! Я взял сервис бухгалтерского обслуживания так как мне обещали , что это удобно , легко и быстро . Пока все с точностью до наоборот . Между сотрудниками нет координации . Все медленно . Каждому приходится объяснять все с самого начала . Есть хорошие сотружники ( вот сегодня Анастасия легдо разрулила , что Т - ов не мог сделать пол дня ) . При этом этот самый Т - ов так и не доделал задачи и просто не на связи . У меня портится настроение только от мысли , что завтра мне придеттся продолжить общение с этим субъектом . Позор . Надеюсь банк обратит внимание на службу которая занимается наймом и постановкой на пост .####[([17], [14], 'NEG'), ([17], [16], 'NEG'), ([17], [24, 25], 'NEG')]
Добрый вечер ! Подавала заявку на кредитную карту 27.12.2022 в офисе на Свободном проспекте . Офис расположен удобно возле метро . Сотрудники молодые и активные . Менеджер Софья подробно рассказала про условия и акцию по кредитной карте . Очень понравилась атмосфера и доброжелательность сотрудников . Спасибо большое ! Буду рекомендовать Вас друзьям и знакомым !####[([21], [22], 'POS'), ([21], [24], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([43], [42], 'POS'), ([43], [45, 46], 'POS')]
Честно говоря , поддалась идее подруги и 20 декабря открыла в Экспобанке в офисе на Красном проспекте вклад Уютный с очень выгодными условиями . До 9 годовых , сумма вклада от 30 тыс . рублей , ежемесячная выплата процентов на счет вклада ( капитализация ) , и особенно привлекло то , что предусмотрено пополнение вклада в течение 30 календарных дней от даты заключения договора . Меня обслуживал менеджер Сергей высококвалифицированный специалист в своем деле . Я долго сомневалась , какой из вкладов выбрать Уютный , Уютный или В плюсе , но Сергей мне в доступной для понимания форме помог определиться , рассказав все плюсы и минусы по всем вкладам , за что ему очень благодарна !####[([70], [69], 'POS'), ([70], [113, 114], 'POS')]
Очень довольна банком и отношением сотрудников . Стала клиентом месяца 2 - 3 назад , за это время на горячую линию обращалась дважды . Первый раз , когда обнаружила списание , оказалось это услуга смс - банка . Оператор была вежливой , предложили отключить , т . к . у меня не было в ней необходимости . Второй раз обращалась с кэшбеком , совершила много покупок , рассчитывала на 5 , а возврат пришел маленький , как по ставке 1 , тоже звонила , подсказали , что должна быть доп . опция включена , но она платная . Мне все посчитали и по факту с ней я зарабатываю сейчас больше .####[([2], [0, 1], 'POS'), ([4], [0, 1], 'POS'), ([38], [40], 'POS')]
Анна ответила на мой звонок на горячую линию . Была проблема с возможным оформлением на моё имя незаконного мошеннического кредита . Грамотно , чётко , вежливо и быстро ответила на все мои вопросы ! Спасибо за быструю помощь ! Побольше бы таких замечательных сотрудников ! ( Звонок был 27.12.2022 примерно в 16ч10м ) .####[([43], [21], 'POS'), ([43], [23], 'POS'), ([43], [25], 'POS'), ([43], [27], 'POS'), ([43], [34], 'POS'), ([43], [42], 'POS')]
Благодарю Московский Кредитный Банк за замечательные условия по рефинансированию кредита . Очень оперативно закрыли мой вопрос в суете перед новым годом . Отличный график работы офиса в г . Наро - Фоминске , комфортный офис и высоко квалифицированный персонал Отдельное спасибо за приятный бонус Директору К - й Н . В . и быстрое оформление менеджеру В - ой Н . С . Рекомендую всем , кому нужно решить подобные вопросы .####[([1, 2, 3], [0], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([38], [36, 37], 'POS'), ([44], [40], 'POS'), ([55], [53, 54], 'POS')]
Клиентом банка являюсь уже несколько лет . Хочу выразить благодарность сотруднику отделения банка в г . Дмитров , Г - ву А . Всегда очень приятно общаться с ним , т . к . Андрей , как энциклопедия может дать ответ на любой вопрос , касающийся работы банка . Как я обратила внимание , и его коллеги , частенько обращаются к нему , с уточнениями . Спасибо Андрею , за его отзывчивость и компетентность , при решении вопросов , возникающих при обслуживании клиентов банка !####[([10], [9], 'POS'), ([10], [24, 25], 'POS')]
Обратился в отделение Банка на Ватутина , 107 для закрытие одной из карт , я пользуюсь тремя картами Кредит Европа Банка . Специалист меня убедила карту не закрывать и предложила дополнительные бонусные баллы под названием Триатлон баллы , я решил карту не закрывать , так же хочу добвавить , мне Банк прислал заманчивое предложение по другой карте , снятие наличных денежных средств без комиссии в любых банкоматах !!! Хочу выразить благодарность коллективу Банка за индивидуальный подход к клиенту !!!####[([71], [70], 'POS'), ([75], [74], 'POS')]
24 декабря хотел поучаствовать в акции Банка Деньги вам и друзьям . Поделился ссылкой с подругой и она начала заполнение заявки на дебетовую карту , ввела паспортные данные и потом выяснилось , что в её район курьер карту не доставляет - из - за этого от предложения отказалась и приостановила оформление карты . Сегодня , 27.12 звонит мне вся в слезах и сообщает написали в социальной сети , что Банк оформил ей без её ведома какую - то виртуальную карту , но воспользоваться услугами Банка она всё равно не может , потому что у неё нет физической карты ( напоминаю , курьер в её район карту не доставляет ) и из - за этого ей нужно искать отделение Банка и идти туда своими ногами . И это в 2022 году в век технологий ! Мы оформили вам карту , но воспользоваться услугами Банка вы не можете , потому что у вас нет карты , а курьер вам её не доставит . Позвонила на горячую линию - там ей вместо того , чтобы решить проблему , в нагрузку пытались втюхать кредитку . Совсем оборзели ! Сегодня же закрываю счёт и рекомендую друзьям и коллегам держаться подальше от нае 039 Банка !####[([163, 164], [182], 'NEG')]
Более 3 лет пользуюсь картой Халва . Очень доволен сотрудничеством с банком , но есть интересные нюансы ... Часто пользуюсь оплатой в кредит у партнеров . Примерно раз в год возникает ситуация , когда какая - то операция не засчитывается как покупка в партнера . Вследствие этого расход денег идет из собственных средств . А это иногда не удобно , т . к . приятнее делать покупки у партнеров из кредитных средств . Очередной раз ошибка в определения партнера произошла 16.12.2022 , покупал в магазине Галамарт . Через 2 дня увидел , что списание за операцию произошло из собственных средств ..0 5 Написал об этой ошибке в чат мобильного приложения . Расписал детали данной операции . Во вторник операцию изменили сделали из собственных средств , при этом изменили мне график платежей по карте - распределили его равномерно на 10 месяцев . Чтобы изменить график платежей 19.12.2022 написал просьбу об изменении графика платежей в чат . Ждал , напоминал о проблеме и ... 21.12.2022.0 5 получил ответ , что мой график платежей был пересчитан на 2 года . Итого проблему мне решили , график платежей стал мне более выгодным . Причина проблемы - магазины Галамарт перестали быть партнерам Халвы , а информацию на сайте о партнерстве не обновили своевременно . Вследствие этого возникла ошибка и отражении операции .####[([9], [8], 'POS')]
Через сай газпромбанка заказал карту , приехал представитель , всё оформил я получил карту и всё . Карта не регистрируется уже вторые сутки . Ни в приложении , ни на сайте банка . Оператор вообще сказали что дебетовая карта будет активироваться 5 суток , потом подумав сказал одни сутки . Все мои попытки как то , с кем то поговорись закончились ничем . Складывается впечатление что банк живёт не в 2022 году а в начале нулевых . Полнейшее безразличие со стороны банка к своим клиентам . Не теряйте время на этот банк .####[([81], [78], 'NEG')]
Будьте осторожны с ВТБ ! Банк блокирует , когда хочет . Произошла неприятная ситуация в офисе г . Саратов , ул . Советская . Там мы с родственником ДОзакрыли счёта , которые закрывали в другом отделении 2 недели назад . Меня сотрудник стал уговаривать , зачем , мол , нам ДОзакрывать эти счета , ведь мы все равно собираемся оформлять новые дебетовые неименные карты и ИИС . Я сказала , что нам будет так спокойнее . Тогда он застращил будет блокировка от банка скорее всего . Я сказала , что пробуем , так как на мой взгляд - ограничивать клиента в открытии счёта без оснований - это бредово . Тут сотрудник закрывает счёта нам и пробует открыть мне Новый счёт и говорит , что вот , блокировка , пожалуйста . Следующие минут 40 мне пришлось выяснять у сотрудника и руководителя офиса , что это за блокировка , как ее снять . Они разводили руками и говорили , что ВСЕ , СКАЗОЧКЕ КОНЕЦ . Иначе говоря , НИКАК . Через месяц приходите и попробуем открыть . Я округляю глаза . Какой ещё месяц ? Мне ИИС надо открыть до конца года . Что за фокусы ??? Что за препятствия ??? Руководитель офиса отказалась помогать в обращении , в том , чтобы связаться со службой безопасности , то есть 0 инициативы в решении проблемы . Всем все равно . Как итог - я пишу сюда , полная возмущений . Вопросы Что за блокировка у меня ? Когда снимут ? Что надо делать ? Может ли мой родственник открыть счёт и ДБО 28 декабря , если 27 декабря он закрыл счёт и ДБО ? Это запрещено ? Ему заблокируют Новый счёт и ДБО 28 декабря ??? До Нового года остались считанные дни , а банк подкидывает проблемы на ПУСТОМ месте . Что за фигня , ВТБ ? Это вы так стимулируете клиентов открывать продукты в вашем банке ? В особенности , ИИС !!! Я требую немедленной разблокировки , чтобы уже 28 декабря ( завтра ) я могла с родственником оформить дебетовые карты и ИИС !!!####[([5], [6], 'NEG')]
Являюсь вкладчиком Россельхозбанка , офис на Никитской , 35 . Очень хороший банк . Доброжелательные сотрудники . Всегда помогают с подбором выгодного предложения . Пользуюсь пенсионным вкладом , процентная ставка хорошая . Недавно оформила программу - защита процентов , в сложной ситуации , если потребуются все деньги сразу - доход не потеряется . Милая девушка рассказала все условия и я воспользовалась этим предложением . Процветания вам !####[([12], [11], 'POS'), ([15], [14], 'POS')]
Заказ 09481802 - 0158 ( игрушка ) был сделан с доставкой из - за рубежа 03.11.22 . Плановая дата доставки товара была на 13.12.22 . Затем без согласования со мной в одностороннем порядке дата поменялась на 28.12.22 . Но и 28.12.22 года товар не пришел . Мало того , что заказ был оформлен заранее , я согласилась и на несогласованный перенос сроков доставки , но добивает ситуация с возвратом денег . Озон должен был 28.12.22 моментально отменить заказ , это не сделано , опять требуют ждать 1 - 3 дня и сообщают что деньги вернутся на баланс средств , а не на озон карту , с которой и была произведена оплата . Более того , озон без согласования в одностороннем порядке увеличивают сроки ожидания товара , а также в случае некондиционных товаров я должна за свой счет ( 2900 руб ) отправить в Китай . Таким образом Площадка нарушает все нормы законодательства и требует вмешательства уполномоченных органов роспотребнадзора и прокуратуры ! Вам еще очень далеко даже до такой ненадежной площадки как . Там хоть какие то гарантии и поддержка покупателей ! В срочном порядке верните деньги !!!####[([147], [148], 'NEG')]
Добрый вечер ! Сегодня обратился в онлайн чат банка чтобы узнать об о новогодних акциях и онлайн копилке . И просто был в шоке как долго они отвечают на вопросы и помогают решить твою проблему . Сидишь и наблюдаешь когда они соизволят ответить на поставленый им вопрос и это просто происходит очень долго !####[([6, 7], [51, 52], 'NEG')]
Порадовало , что изменили условия по кредитной карте 120 дней без , она стала намного выгоднее , убрали платное обслуживание и добавили некоторые новые функции . Мобильное приложение постоянно совершенствуют , ошибки исправляют . Кредиты можно спокойно оплачивать в мобильном приложении , без визита в офис , также там же можно заказать досрочное погашение или воспользоваться программой страхования по кредиту . Из минусов можно выделить только то , что кешбек по дебетовой карте стал не такой выгодный как раньше , начисляют меньше баллов в целом , за некоторые покупки баллы не идут .####[([7], [15], 'POS'), ([69], [74, 75, 76], 'NEG'), ([82], [81], 'NEG')]
Добрый вечер . . Очень непонятная и неприятная ситуация возникла при обращении в офис банка ВТБ для получения справки о уплаченных процентах по ипотеке . . Первый раз обратился 23.12.2023 в офис по адресу проспект Ленина 27 , г . Екатеринбург , получил справки о уплаченных процентах и новый график платежей , совершил ошибку , не проверил справку , посмотрев только график , в котором было всё верно . . Доверил сотрудникам , так как в предыдущие обращения никаких проблем не было . . Дома уже увидел следующее в справке об уплаченных процентах ( заказывал за два периода , за 2022 год и с 2018 по 2022 , указана двойная сумма уплаченных процентов . . Пример согласно графика платежей за апрель 2018 года платёж по ипотеке составляет 19 807,79 рублей , из них 2 662,24 рублей основной долг , 17 145,55 рублей составляют проценты . А согласно полученной справки сумма уплаченных процентов за указанный месяц составила 34 291,10 рублей , то есть ровно в два раза больше , и так за каждый месяц всего периода , за который была запрошена справка . . При повторном обращении сегодня , 27.12.2022 в тот же офис сотрудники банка не смогли решить мою проблему , пытались отправить меня в отдел ипотеки , говорили что ничего не знают , все данные они берут из программы , ничем помочь не могут , что мне делать в этой ситуации они не знают , несколько человек развели руками и сказали что возможно что - то пошло не так , и надо что - то куда - то писать , но кому и что никто не знает . . После того как я настоял на решении вопроса , и сказал что я никуда не пойду , пока не решится этот вопрос сотрудник , девушка , составила обращение куда - то , в какую - то службу , название не запомнил , но предупредили что это процесс далеко не быстрый . . Номер обращения 017137406 от 27.12.2022.. Отвратительная работа и отношение к клиентам организации . .####[([8], [7], 'NEG'), ([328], [327], 'NEG'), ([330], [327], 'NEG')]
У меня сложилась ситуация , когда я зачислить наличные средства на кредитную карту и при переводе на копилку или снятии мне пришлось бы заплатить большую комиссию . Обратившись в службу поддержки банка я объяснил ситуацию и составил обращение . После я решил поехать в отделение банка и ускорить процесс решения проблемы . Я был приятно удивлён , что банк пошёл мне на встречу и решил мой вопрос без комиссии всего за 2 часа . У меня есть предложение банку в подобных ситуациях , когда средства внесены на карту наличными , всё же изменить порядок решения такого вопроса . Это поможет и вашим специалистам быть меньше загруженными подобными вопросами и ускорить процесс для вкладчиков . Спасибо за вашу работу . Рекомендую данный банк как отличный .####[([121], [119], 'POS'), ([121], [123], 'POS')]
Добрый день , хочу выразить отдельную благодарность офису город Челябинск , улица Молодогвардейцев 32 , всему коллективу во главе управляющей К - ой Анны , спасибо за хорошее отношение и решение всех проблем , видно слаженный коллектив , чуткость и внимание к каждому клиенту , пользовался многими продуктами банка и продолжаю пользоваться , в одно время очень нужен был большой лимит по карте рассрочки и благодаря Анне К - ой и её лайфхакам банк мне увеличил лимит до 700 000р ! Что очень тогда мне помогло в осуществлении моих планов !####[([7], [6], 'POS'), ([16], [6], 'POS'), ([19], [6], 'POS'), ([28], [27], 'POS'), ([36], [35], 'POS')]
Обращалась по открытию кредитной карты . Обслуживание в Россельхозбанке мне очень понравилось , хороший и удобно расположенный офис с грамотными специалистами . Меня сразу пригласил менеджер , подробно рассказал все условия по кредитной карте и как подать заявку на нее . Договорились о сборе документов и меня записали для подачи заявки . Обслуживанием очень довольна , грамотно и быстро рассказали про кредитную карту . Спасибо !####[([6], [11], 'POS'), ([17], [13], 'POS'), ([17], [15], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([52], [53, 54], 'POS')]
Огромное спасибо , Татьяне Лилипео за решение вопроса не корректного списания комисии при снятии денежных через банкомат . Сразу видно клиентоориентированного сотрудника компании . Меня , честно удивала на сколько быстро могут решаться вопросы . Я ждал 3 дня при обращении на горячую линию , Татьяна решила вопрос за 30 минут .####[([21], [20], 'POS')]
Добрый день ! Прошу отозвать данные ранее согласие на обработку персональных данных и согласие на взаимодейтсвие с третьими лицами . Кредитный договор , перешедший к Вам от Русфинансбанка давно растрогнут , и идет взыскание через ФССП . Зачем Банк звонит по 20 - 50 раз в день ? Большинство звонков автоответчик , часть молчание 6 секунд , а часть где я еще должен ждать по 5 - 14 минут разговора с сотрудником . Вы в своем уме ? Какие цели Банк преследует этими действиями ? Получить этим явное преимущество перед другими кредиторами ? Этими действиями ФССП явно не начнет делить потсупления на счет по другому . По мне это явное желание довести человека до нервного срыва больницы своими бесконечными звонкам хамских сотрудников , мешая этим жить пытаться работать , и кредит уже точно быстрее погасится , в обход других кредиторов . Ваш банк единственный из всех кредиторов , кто этим занимается .####[([119], [118], 'NEG'), ([121], [120], 'NEG')]
Здраствуйте ! После регистрации сделки в электронном виде пришел ответ с росреестра о том , что сделка зарегистрирована ! Прошел уже не малый срок , но денежных средств на счет продавца так и нет ! На вопрос менеджеры отвечают по разному и врут каждый день о том что придут то сегодня , то завтра . Нужна конкретика т . к на носу праздничные дни !!! И нарушаются сроки расмотрения банком ! Эти денежные средства уже банку не принадлежат и происходит их удержание не законно ! Акредетив тоже как я понимаю до сих пор не раскрыт , а обманывают при каждом звонке что откры . Потом начинают ссылаться на то что должен продавец звонить , потом что покупатель ! С недвижимостью и деньгами это не шутки . Это судебные разбирательства тогда предстоят где банку придется еще и компенсацию выплатить . Куда смотрят их руководители этих якобы специалистов !!! Неужели за них не стыдно , что это как минимум некомпетентные сотрудники и находятся не на своем месте ! Есть конечно еще один вариант , что сами руководители мутят схемы с чужими деньгами !####[([37], [42], 'NEG'), ([158], [157], 'NEG')]
Мне повезло , потому что у меня есть Катя . Она меня проверяет ( в хорошему смысле ) . Все ли у меня получается , помогает с платежками , с бухгалтерией да и вообще с любыми вопросами ! Не обманули - на связи 24 7 . Я так не делала , но уверена , если я позвоню Кате ночью , она точно мне поможет . Обычно , когда звонят банки - это бесконечные бесполезные навязывания ненужных услуг да еще и роботом , с Тинькофф все иначе ) Банк определил меня к лучшему , за весь мой опыт общения с организациими , менеджеру . Спасибо , Катя ! Спасибо , Тинькофф .####[([101], [91], 'POS')]
Всем добрый день , кто читает отзыв . В Совкомбанке рефинансировал кредит из другого банка . Одним из условий получения кредита по нужной мне ставке , а именно 9.9 было осуществление покупок в магазинах партнёрах на опреденную сумму в течении 25 дней . По своей вине я не вписался в требуемые сроки , на 2 дня . Это чревато повышением ставки на большую величину . Абсолютно осознавая безвыходность ситуации я все же позвонил в банк на горячую линию для уточнения , что может я все таки напутал со сроками и не все потеряно . Ответили достаточно быстро ( около 1 минуты ожидания ) . Со мной общалась Светлана , она выслушала мой сбивчивый вопрос и подтвердила мои опасения . В расстроенных чувствах и призрачной надежде я спросил может бы можно все таки что - то сделать ? Светлана предложила зарегестрировать от меня обращение в банк , предупредив о том что срок рассмотрения до 10 дней . Я согласился . Первый платёж должен был пройти уже завтра и я настраивался ехать вносить бОльшую сумму , чем планировалось изначально . К моему удивлению , меньше чем через час мне позвонил другой сотрудник банка Екатерина . Мне было неудобно говорить и попросил перезвонить мне через 3 минуты . Так все и произошло . Моментально перезвонив мне Екатерина озвучила мне новость . Я хотел , но не надеялся , что банк пойдёт мне на встречу , ведь я подписал договор где все четко было прописано . А это произошло и к ещё большему моему удивлению и радости это все было сделано за счёт телефонного звонка ! Мне не пришлось ездить в отделения банка , подписывать доп . соглашения и так далее . По звонку , за час , без бумаг я решил очень важную для меня проблему ! Проблему в которой виноват был я сам . Мне кажется это было Новогоднее Чудо . Выражаю огромную признательность Светлане и Екатерине за оперативную работу , вежливость в общении с людьми ( а я знаю что это очень тяжёлая работа ) . А так же всему Совкомбанку за неформальный подход к клиентам .####[([317], [316], 'POS')]
Хороший банк , удобное приложение , выгодные предложения по кредитам и кэшбэку . Единственное НО один раз специалист неправильно проконсультировал по вопросу платежа по кредитной карте в льготный период , в итоге потеряна значительная сумма . Банк вину признал и даже немного возместил . Если бы не это НО , оценила бы 10 из 10 , а так твёрдые 7 баллов .####[([1], [0], 'POS'), ([4], [3], 'POS'), ([7], [6], 'POS'), ([17], [18, 19], 'NEG')]
Пользуюсь не первый год . Картой польза , начисляются баллы , которые переводишь в рубли , очень удобно . Так же очень удобное мобильное приложение . Рекомендую банк Хоум Кредит . Неоднократно посещала отделение банка , сотрудники очень приветливые и доброжелательные . Очередей в банке нет , по сравнению с привычными банками .####[([23, 24], [22], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([36], [38], 'POS'), ([36], [40], 'POS')]
18.11.2022 по ссылке друга на сайте банка оформила заявку 54507850 на получение кредитной карты 120 дней . Получила кредитную карту в офисе банка , где также навязали дебетовую . Совершила покупку на 5000 . До 21.12 . ожидала вознаграждение за участие в акции . До настоящего времени вознаграждение не поступило , хотя на горячей линии и в чате подтвердили участие в акции . Вот такая ситуация .####[([27], [26], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу поделиться с читателями проблемой , которая коснулась уже многих , судя по многочисленным отзывам . Я всегда был лояльным клиентом , пользовался их ПРЕМИУМ обслуживанием и все устраивало , все условия , работа с клиентом , даже связь их взял себе . А потом Тинькофф забанил меня по 115фз , хотя оснований для этого вообще не было , я предоставил все документы , которые они запрашивали , причем забанили как бизнес счет так и обычную дебетовую карту , по которой пользовался всеми их благами , накопительный счет , инвесткопилка , даже пробовал открывать брокерский счет . Рассказывал всем друзьям и знакомым о этом банке и приносил ему неплохую прибыль . Узнал , что меня заблокировали , когда нужно было совершить платеж , а карта не прошла , уведомлений никаких не было , просто по факту , я не могу купить себе поесть . И сделали это эти уроды прямо в канун Нового года , просто решили , оставить меня ни с чем до конца праздников , и даже ничего не сказали !!! ПРЕМИУМ поддержка начала морозиться и долго не отвечала не на звонки , ни в чате , тянули время !!! По итогу список документов предоставил , криптой не торговал , терроризм не спонсировал , доходы не отмывал . По бизнесу всегда было все чисто , налоги были всегда вовремя заплачены . Но потом они сказали - закрывайте счета , вы нам больше не клиент , после стольких лет сотрудничества . А чтобы закрыть их дебетовую карту , сначала надо закрыть брокерский счёт и копилку , а для этого нужно ещё ждать и сидеть без денег ! Проблемы решать не хотят , поддержка абсолютно некомпетентная . Я бы с удовольствием пользовался продуктами банка и бизнеса на том уровне , который был раньше , если бы не эта ситуация , однако банк навстречу не идёт . Надеюсь , эту ситуацию помогут решить хотя бы здесь !####[([275], [277], 'NEG')]
Банк не признаёт за собой ошибки заведомо ложного информирования и отсутствия предоставления полных условий договора с целью незаконного обогащения . После обращения в банк для уточнения правил беспроцентного использования кредитной карты без комиссий и переплат , получила информацию , в следствие которой банк начислил комиссию за снятие наличных с 50.000 около 6.000 , что привело к нарушению условий оферты и незаконному обогащению банка . Возмещать неправомерно списанные средства банк отказывается , введя в условия новые коррективы , о которых было умолчено в момент обращения . Пользуюсь кредитками не первый год , но чтобы такой вид мошенничества и полное разрушение доверия , продав клиента за 6.000 я вижу впервые ! Дальнейшими действиями будет обращение в вышестоящие инстанци . БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ И ПОМНИТЕ О СВОИХ ПРАВАХ ! ниже хотела приложить фрагменты переписки и скрины списания скрытых комиссий , но эти функции здесь не доступны .####[([67], [65, 66], 'NEG')]
Выражаю огромную благодарность сотруднику банка ТИНЬКОФФ Г - ко Ксении , за помощь в ведении бухгалтерии онлайн , за отчёты , которые она помогла мне найти , проверить , загрузить ! За подробные ответы на все мои вопросы !!! Мне как начинающему предпринимателю даётся сложно вести бухгалтерию , а благодаря такому замечательному сотруднику , у меня все легко и быстро получилось ! Обязательно буду обращаться за помощью к Ксении ! Побольше бы таких прекрасных и отзывчивый сотрудников ! Благодарю !####[([3], [2], 'POS'), ([33], [32], 'POS'), ([52], [51], 'POS'), ([76], [73], 'POS'), ([76], [75], 'POS')]
Сегодня посетила новый офис в центре нашей станицы . Обслуживание отличное сотрудник Евгений предложил мне очень удобную именную карту для ежедневного пользования обслуживание карты бесплатное !!! Сотрудник рассказал всё доходчиво о всех плюсах карты и про бонусы урожай , которые я буду накапливать после каждой покупки . Всем рекомендую Евгения и жду карту !!!####[([9], [10], 'POS'), ([18], [16], 'POS'), ([22], [24], 'POS')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность отделению Лефортовское и ведущему менеджеру Маргарите . Обратился в офис для получения кредита , попал к опытному сотруднику , всё рассказали , предварительные условия меня устроили , и мы подали заявку . Заявка быстро была рассмотрена и одобрена . Но по условиям было чуть хуже , того о чем договаривались . Маргарита , всё взяла под контроль и согласовала ранее оговоренные условия . Пригласила на встречу и я получил нужную мне сумму с хорошей ставкой . Спасибо большое МКБ и сотрудникам , что могут подобрать , пересмотреть и подготовить выгодные условия для клиентов .####[([6], [5], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([86], [82], 'POS'), ([96], [95], 'POS')]
Хочу выразить благодарность за оперативное решение моей проблемы в части оплаты по кредитному договору Сотрудникам этого отделения . Сегодня , 27 декабря я обратилась в отделение Братиславское по вопросу реструктуризации . Мне был предложен вариант изменение условий доловора , для снижения финансовой нагрузки . Что сейчас для меня очень важно ! Специалист Кристина К . начала со мной работать по изменению условий . Был заранее оговорена сумма платежа , срок увеличения кредита . Были распечатаны все документы , в том числе и новый график . Вся работа была выполнена быстро , чётко . Сотрудники обьясняли на доступном мне языке всю необходимую информацию а также отвечали на все возникшие мои вопросы . В итоге осталась довольна . Обязательно буду рекомендовать обращаться именно в этот Банк и особенно к таким сотрудникам !!! ! Спасибо , что Бане пошёл мне на встречу и помог в трудной жизненной ситуации .####[([14], [2], 'POS'), ([123], [118], 'POS')]
20 декабря 2022 подала заявку на рефинансирование автокредита . Подавала 1354000 руб и 5 лет . Перезвонила менеджер банка и сказала что есть возможность оформить кредит на 5 и 7 лет , назвала суммы платежей в месяц , я сразу предупредила , что 7 лет мне не подходит , т . к . я плачу примерно эту же сумму и меня устраивает . Задала вопрос про частично - досрочное погашение . Менеджер сказала , что не знает как оно происходит , уточнит у коллег и перезвонит . Через полчаса менеджер набрала с информацией о частично - досрочном погашении . На доп . вопросы про рефинансирование ответить не смогла , говорит у нас так подробно обычно не спрашивают . Предлагает отправить инфо на почту , а там я сама ознакомлюсь с условиями . Я Вариант на 7 лет меня не устраивал изначально , я менеджера попросила о 5 годах и прислать мне на почту информацию . На почту пришло предложение на 7 лет . Естественно в этом предложении большая для меня переплата по процентам , она меня изначально не устраивала . Оформила обращение в банке через чат , неделю вопрос решали и не решили . 26 декабря позвонила девушка , сказала никак и ни при каких условиях изменить условия кредита нельзя . Я могу отменить заявку , вы подаете новую , но гарантии , что будет одобрение нет . заявку отменили и ожидаемо 27 декабря я получила отказ в рефинансировании . Вот так прошло первое в моей жизни рефинансирование кредита . Я готова была оформить все , но банку видимо не очень нужны клиенты , я бы приносила 124 тыс в год банку дополнительно .####[([170], [167], 'NEG')]
Оказался в очень неприятной ситуации с введением запрета списывать деньги с поступлений с определенным кодом дохода . 20 декабря 2022 заметил , что не списывается платеж за кредит , списались какие - то мизерные суммы , раньше всегда списывалась сумма полностью . При общении с поддержкой в течение дня , меня бодро уверяли , что в течение дня платеж обязательно спишется , и можно не волноваться , но деньги так и не списались . Поздно вечером я еще раз обратился в онлайн - чат , зарегистрировали техническое обращение и сказали просто ждать . 21 декабря образовалась просрочка и начали поступать СМС и сообщения с настойчивыми требованиями и напоминаниями о пени . 21 - го числа сотрудники в онлайн - чате уже включили формально - отстраненный режим в общении и выдавали типа мы сожалеем и приносим свои извинения и ничего не могли гарантировать мне . Наконец в очередной раз попался сотрудник , который разобрался в ситуации и сообщил , что код дохода запрещает списание и нужно средства кинуть на накопительный счет и потом обратно , и код дохода станет подходящим . Таким образом мне удалось прекратить начисления пени , но про снятие отметки о просрочке опять не дали никаких гарантий , хотя моей вины нет совершенно - деньги на счете были заранее , и в день списания я забил тревогу еще утром и строго выполнял рекомендации сотрудников . Время ожидания решения выделили 1 неделю ! Но на этом мои проблемы не закончились . Оказалось , что теперь все мои распоряжения о переводах как на мои счета в другие банки , так и на другие собственные счета в ВТБ не работают принимаются успешно , но потом получают статус аннулировано . Наверняка это произошло потому , что мои переводы между своими счетами для очистки кода дохода вызвали подозрения . Это вопрос тоже не смогли решить сразу и зарегистрировали еще одно техническое обращение , решение тоже в течение недели ! В конце месяца перед новым годом такая проблема , в которой моей вины нет совершенно , для меня очень болезненна , и очень удручает , что такой вопрос в таком солидном банке как ВТБ не может быть решен сразу , а требуется неделя и не факт , что решат . Я клиент ВТБ с момента его возникновения , и очень удручает , что такие критичные вопросы банк не может решить сразу , просто проверив неудачные операции списания и переводов . Очень хороший подарок под конец года подставили на просрочку и еще престали работать переводы . Надеюсь , мой вопрос будет рассмотрен быстро , и будет проявлено человеческое понимание , а не формализм и банк предпримет шаги , чтобы такие вопросы решались быстрее .####[([323], [335], 'NEG'), ([391], [390], 'NEG')]
У меня есть вклад в Тинькофф банке 347 66 сроком на 3 мес . 24.12.2022 вклад был пролонгирован на новый срок . Но я решила сразу закрыть этот вклад и открыть новый на больший срок и процент . 25.12.2022 я подала заявку о досрочном закрытии вклада 347 66 , нажав в интернет - банк на кнопку ко досрочном закрытии вклада . Деньги с закрытого вклада должны были зачислить на карту . Но банк не закрывает вклад уже 3 - й день . Все мои просьбы в чат банка и по телефону остались безрезультатными . Представители банка 2 дня подряд переадресовывают мою заявку друг другу . И нет никаких объяснений того почему не закрывают вклад . Даже после общения по видеосвязи не решен вопрос . 26.12.2022 в чате мне сообщили , что решат этот вопрос в приоритетном порядке до конца дня , но вопрос о закрытии вклада никак не был решен . В результате я не могу открыть новый вклад , что причиняет мне убытки . Это просто безобразие ! Это нарушение моих прав ! Я требую закрыть вклад 3474642166 !####[([84], [92], 'NEG')]
Добрый день ! Возникла огромная проблема . Я отправлял средства через сервис МТС - Банка , который осуществляет переводы в Турцию по номеру ( международный банковский аккаунт ) . Деньги были отправлены 9 декабря , до сих пор средства не дошли - сегодня 27 декабря , на сумму 84282,55 руб . Чек могу предоставить . МТС говорит , что все успешно . Турецкий банк не видит вообще никаких переводов ни в какой валюте . При этом отправленный перевод вчера 14 декабря на сумму 5000 руб . дошел буквально моментально . Второй тестовый платеж на 15000 руб от 23 декабря тоже прошел успешно . МТС кормит завтраками по обращению 0147196 ! При этом в выписке указаны какие - то посредники в лице Душанбе Сити Банк и Золотая корона . С ними связался - они ничем помочь не могут . Жалоба в ЦБ тоже не дала результата - говорит обращайтесь в МТС . Прошу срочно разобраться или вернуть средства на счет МТС . Прошел уже почти месяц ! Вы просто потеряли мои деньги !####[([5], [4], 'NEG')]
В марте 2022 г . обращалась в отделение МТС банка по адресу ул . Сони Кривой , 24 . для оформления кредитной карты по предложению банка . В первую очередь обратила внимание на то , что сотрудники все приветливо встречают посетителей . Очереди в отделении не было . Карту оформляла у специалиста Татьяны . Татьяна мне все подробно рассказала про условия карты , обслуживание , как пользоваться картой правильно , чтобы сохранить льготный период . Ответила на все мои вопросы . На продолжении всего оформления , Татьяна была очень вежлива и терпеливо отвечала на все мои вопросы , а их , в силу моего возраста , у меня возникло не мало . Также помогла мне установить приложение на телефон и показала , где смотреть информацию по задолженности по карте . В декабре также обратилась в это же отделение для получения справки по закрытому кредиту и опять же справку получала у Татьяны и также как и в прошлый мой визит , всё было быстро и без проблем . Качество работы сотрудников отделения хотелось бы отметить самой высокой отметкой ! Обслуживанием в отделении очень довольна , всегда рекомендую теперь банк своим знакомым .####[([36], [38], 'POS'), ([176], [175], 'POS'), ([178], [182], 'POS'), ([187], [185], 'POS')]
Отличный банк и очень хорошие сотрудники банка . Всё объяснили и рассказали как пользоваться и картой и онлай банком . Отличные условия для улучшения кредитной истории с последующим использованием . Удобно что есть рассрочка платежа и выгодные условия по содержанию карты . А также программы лояльности . Удачи .####[([1], [0], 'POS'), ([5], [4], 'POS'), ([21], [20], 'POS'), ([37], [36], 'POS')]
В ЛК мобильного приложения прислали персональное предложение о начислении кэшбэка 1,5 в ноябре и декабре . А после передумали начислять кэшбэк за ноябрь , оставили только за декабрь . Самое интересное началось позже , когда , то самое персональное предложение заблокировали в личном кабинете , чтоб его нельзя было открыть . Все сообщения , предложения открываются , только одно единственное предложение с кэшбэком именно за ноябрь - не открывается . Слишком некрасиво поступает банк АК БАРС сначала предлагает , а потом отказывается от своего предложения .####[([73], [71, 72], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность моему личному менеджеру с Тинькофф Банка Г - ой Екатерине . Вопрос был не самым сложным , но для меня очень важным . Было приятно , как Екатерина подошла к решению о расширение лимита для перевода ДС , постоянно предоставляла ОС по вопросам и была со мной до конца , пока я полностью не совершил операцию по переводу . По - больше бы таких сотрудников и мир бы стал чуточку лучше ) Вовлеченность к своей работе и выполнение задачи до 100 результата , очень важная черта , позволяющая сотруднику показывать свою компетенцию для комфортного пользования клиентам Банка .####[([4, 5], [2], 'POS'), ([91], [94], 'POS'), ([97], [96], 'POS')]
Заказ 79819 81 от 17.11.2022 ( повторный , поскольку ранее созданный заказ по виде Сбермаркета не смог быть выдан МВидео ) . Товар получен в магазине . Не начислены бонусы 1800 . создано несколько обращений ( сс - 1582998 последнее , просто закрытое без объяснений ) на эту тему , но все закрыты без внимания и исполнения . Не было обратной связи совсем . С клиентом не связывались . Прошло более месяца вопрос не решен . Прошу срочно решить вопрос . Начислить 1800 бонусов за покупку товара и разобраться с бардаком с запросами от клиентов . Напрочь отсутствует желание у сотрудников поддержки решить вопрос клиента . Жду оперативное решение и конструктивную обратную связь .####[([100, 101], [97, 98], 'NEG')]
Хочу выразить свою благодарность банку за понимание , за лояльное отношения к своим клиентам , за скорость в решении моего вопроса . 22 12 воспользовалась картой рассрочки Свобода для оплаты полисов ОСАГО И КАСКО в Альфа Страховании , предварительно посмотрев в мобильном приложении , что эта компания является партнером банка и рассрочка предоставляется на 10 дней . Однако невнимательно прочла условия предоставления рассрочки , а именно , чтобы получить ее , необходимо было перейти на сайт Альфа Страхования из приложения банка и оплатить . Сделав ошибку в том , что просто на сайте страховой компании ввела реквизиты карты и оплатила , рассрочка на 10 месяцев банком мне справедливо предоставлена не была . Однако после моего обращения с просьбой изменить условия , банк Хоум Кредит оперативно вынес положительное решение в мою сторону и разбил платежи . Благодарю за толерантное отношение к своим клиентам ! Желаю процветания в делах , роста клиентов и прибыли ! С Наступающими праздниками !####[([4], [3], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([127], [126], 'POS'), ([138], [137], 'POS')]
Оформила кредитную карту . Обещали бонусы 5000р за рефинансирование с условием закрыть кредитную карту стороннего банка . Я СДЕЛАЛА РЕФИНАНСИРОВАНИЕ , после чего бонусы стали перекладывать с одной даты на другую . В итоге по телефону СКАЗАЛИ , ЧТО Я СДЕЛАЛА ПЕРЕВОД , А НЕ РЕФИНАНСИРОВАНИЕ , так как нужно принести справку о закрытие счета . Пошла в отделение менеджер опять сказал , что у вас перевод и вам ничего не положено . Ок , Согласилась . Внесла на кредитку всю сумму . Закрыла карту . И все на этом не закончилось , в конце года долг по счету 6340р за перевод с карты на карту . Иду в банк , а все не закончилось , дальше у вас РЕФИНАНСИРОВАНИЕ вы не принесли справку о закрытие стороннего банка . УПС , Банк загадка . СПЛОШНОЕ ВРАНЬЕ и по телефону и в БАНКЕ . Написала заявление , приложила справку о закрытие стороннего банка . Жду ответ 7 дней . Прошу решить вопрос с БАНКОМ ОТКРЫТИЕ , Буду подовать в Суд , уже нет сил с ВРАНЬЕМ .####[([141], [134, 135], 'NEG')]
Второй раз за декабрь пишем отзыв на работу эквайринга от Сбера . Наша история с нерабочим терминалом началась с 4 декабря , сегодня 27 декабря и мы уже четвертый раз за месяц оставляем заявку на замену терминала . Заявка принята , срок выполнения до 09.01.2023 . Сколько еще Сбер будет вводить в заблуждение своих клиентов , на сайте Сбера до сих пор указывается , что плюсы от Сбер Эквайринга - Поддержка 24 7 - Отвечаем в течение 30 секунд по телефону . Замена терминала в течение 24 часов . Если ориентироваться на СМС , то ожидание не 24 часа , а 288 часов . Ни разу терминал не был заменен за 24 часа , даже после того , как вновь установленный терминал переставал работать , приходилось ждать опять несколько дней , как новую заявку . Во всех случаях ошибка со стороны Сбера - Нет связи с банком , с нашей стороны были проверены все техническме моменты . Если ориентироваться на СМС , то наверное в Сбере отдыхают до 9 января , а что другие организации , которые пользуются их услугами , работают и 31 декабря и 1 января , и что им также нужно тех . обслуживание , это видимо мало кого волнует . Каждый день по безналичной оплате у нас проходит платежей более чем на 100 тыс . руб . ( 3 млн . руб . в месяц ) , поэтому такое партнерство , может принести серьезные проблемы и серьезные финансовые потери . За два дня потерять 200т . р . в связи с нерабочим терминалом , довольно таки неприятно , но для такой организации как Сбер , данные суммы очевидно не существенны . До этого декабря , всегда считал , что на данном этапе времени в цифровом пространстве Сбер банк номер один . Но по каким - то причинам , это стало просто наихудшее обслуживание из всех знакомых банков , и если посмотреть на другие отзывы на эквайринг от Сбера , видимо проблема не только в нашем регионе ( Иркутская область ) , проблемы все такие же , долгое обслуживание , все терминалы б у , старые , грязные , затертые ( ладно внешний вид , но были бы они хотя бы рабочими ) , банк фактически просто заставляет нас искать данные услуги в других организациях .####[([16], [15], 'NEG'), ([48], [50, 51, 52], 'NEG'), ([238], [237], 'NEG'), ([242], [240], 'NEG'), ([306], [305], 'NEG'), ([341], [340], 'NEG'), ([344], [348], 'NEG'), ([344], [350], 'NEG'), ([344], [352], 'NEG')]
Добрый день . Ровно два года назад оформила в РСХБ сельскую ипотеку . Вроде все нормально было , кроме очередей в отделении ( из двух окошек работает только одно по причине отсутствия сотрудников ) . Платила аккуратно , почти каждый месяц вносила чуть больше для последующего снижения кредитной нагрузки . Вроде ничто не предвещало ... И вот , перевожу денежку для очередного платежа , захожу в приложение , чтобы проверить , все ли в порядке , и вижу , что ближайший платеж 30.12.2022 почему - то 0 ( !!! ) . Зато в следующий платеж , разумеется , включены проценты сразу за 2 месяца и составляют практически всю сумму платежа . Я обратилась сначала на горячую линию , так как работаю , и стоять в очередях в офисе времени нет . Ответ мне не дали , порекомендовав все же обратиться в отделение для актуализации данных . Отпросилась с работы , отстояла очередь , озадачила своим вопросам девушку - оператора . В ответ услышала - возможно сбой , напишем в техподдержку . Дело было 23 числа , сегодня уже 27 , платеж приближается . Ну думаю , внесу не мытьем , так катаньем . Подключу ЧДП на всю внесенную сумму . Не тут то было ! Приложение на мои действия выдает совершенно абсурдную ошибку Дата досрочного погашения кредита не может быть позже ближайшей плановой даты . Пожалуйста , измените дату . Изменить на что ??? Начнем с того , что дата не редактируется , автоматически встает дата ближайшего платежа ( в моем случае это 30 число ) . Написала в чат , но там такой же ответ - идите вы ... в отделение . Им все равно , что я уже там была ! Идите снова . И снова ... и снова ... А смысл ? Другие банки бегают за неплательщиками , а этот не берет платеж у добросовестного клиента , нарушая свой собственный график ( с какой целью ? срубить побольше процентов ? ) . Вот такой подарок к Новому году мне преподнес РСХБ . Если представитель банка тут бывает , я прошу , нет требую , до 30 числа рассмотреть мое обращение и ликвидировать загадочный сбой , списав - таки мой платеж . Мой договор 20 61 0127 от 30.11.2020.. 70 4140286 20221227 - 080820.. 286 4140288 20221227 - 080804 .####[([212], [211], 'NEG'), ([356], [355], 'NEG')]
Отзыв о работе банкомата Университетская , 7 , ( вход трава ) , Иннополис , Верхнеуслонский район , Республика Татарстан снимал крупную сумму средств , при выдаче сработала сигнализация , верещала на весь технопарк , испытал пожалуй самые неприятные ощущения за последние несколько лет , как будто ограбил кого то . Сбербанк , почему я должен испытывать стыд , панику , дискомфорт , когда забираю СВОИ деньги ? Подумаю о разрыве всех отношений с вами .####[([39], [38], 'NEG')]
Зашел в отделение банка по адресу Красноярский рабочий , 88 за кредитной картой , менеджер по работе с клиентами В - ва Анастасия Н - на очень быстро , в течение 15 - 20 минут оформила и выдала карту , помогла установить приложение и показала как пользоваться СПБ . Спасибо за хорошее обслуживание , буду советовать ваш банк всем .####[([52], [51], 'POS'), ([57], [55], 'POS')]
Здравствуйте ! Я сделал покупку в магазине партнёре карты Халва , но ошибочно банк мне выставил график рассрочки 2 месяца , а не 18 месяцев , как было заявлено по акции при покупке в магазине партнёре карты Халва , а также была ошибочно начислена комиссия за покупку товара не в магазине партнёре карты Халва . Я связался с банком по телефону , где объяснил ошибку банка по графику рассрочки и начисления комиссии за покупку . Информацию банк проверил , оказалось , что действительно это была ошибка банка и мне в течение 15 минут изменили график рассрочки на 18 месяцев и убрали комиссию за покупку товара . Всё сделали быстро и оперативно .####[([44], [42, 43], 'NEG')]
С Точкой с 2019 года . Поначалу искал банк с бесплатным обслуживанием и хорошим лимитом на вывод без комиссии . Спустя три года сменились приоритеты , да и ИП уже выглядит совсем подругому , но банк устраивает во всём . Особенно приятно работать с такой службой поддержки . В любой возникшей ситуации ( налогообложение , электронная подпись , выписки и тд ) подскажут и объяснят , при этом в самые короткие сроки . С такой поддержкой , моя боязнь бюрократии полностью сошла на нет .####[([35], [36], 'POS'), ([45, 46], [41], 'POS')]
Я позвонила на горячую линию банка и сотрудники тут же отозвались . В рамках лояльности банк поше мне на встречу и отменил комиссию на будущий период . Выражаю глубокую благодарность . Очень приятно иметь дело с такими отзывчивыми сотрудниками и хорошим обслуживанием со стороны Совкомбанка . Жаль , что я не узнала фамилию сотрудницы , которая мне помогла , но хотя бы заочно , я желаю ей и дальше быть такой же вежливой и компетентной во всех вопросах обслуживания клиентов .####[([38], [37], 'POS'), ([41], [40], 'POS'), ([53], [72], 'POS'), ([53], [74], 'POS')]
1 ) 09.03.2022 обратился в ВТБ ( ПАО ) ( ВТБ ПАО г . Уфа , по улице Верхнеторговая площадь , 3 ) и уведомил о намерении осуществить полное досрочное погашение задолженности по кредитному договору , сотрудник банка расщитал и сообщил сумму полного досрочного погашения кредита 1 249847 руб . , после чего было заполнено заявление на полное досрочное погашение кредита и внесена сумма в размере 1 249 847 руб . в счет погашения кредита . 2 ) В сентябре 2022 от Банка приходит смс информирование о том , что не удалось исполнить заявление на досрочное погашение по автокредиту . До указанной даты 3 ) При личном обращении сотрудник банка не смог пояснить по какой причине заявление оказалось неисполенным , якобы в первый раз такое произошло . Сообщил , что банк вместо досрочного погашения продолжал списывать ежемесячные платежи в том числе проценты за пользованием кредита . Было оформлено письменное обращение ( С 9778346 ) от 22.10.2022 с требовнием возместить необоснованно списанные платежи произведенные после подачи заявления на досрочное погашение кредита от 09.03.2022 . , признать договор исполненным Ответа на указанное обращение требование нет по сей день . 4 ) 24.11.2022 подана претензия с требованием зачесть 1 249 847 руб . в счет досрочного погашения по состоянию на дату досрочного погашения кредита , в противном случае у заемщика возникают убытки в виде ежемесячных списаний после 09.03.2022 в размере 31 389,78 руб . - ежемесяно . 5 ) По истечении 10 дней с момента подачи претензии , со мной связалась сотрудница банка ВТБ , которая сообщила , что неисполнение заявления о досрочном погашении произошло по ошибке банка , а также , что банк в данный момент изыскивает возможность устранить возникшую проблему в связи с чем требуется дополнительное время . После этого разговора прошло 20 дней , каждую неделю приходят смс извещения о продлении срока рассмотрении обращения . Сотрудники офиса ( г . Уфа , по улице Верхнеторговая площадь , 3 ) посоветовали написать на площадке банки . ру , в надежде ускорить рассмотрение обращения , а потом и вовсе перестали брать трубки , т . е . Банк не решает возникшую проблему , просто игнорирует клиента и продолжает необоснованно пользоваться денежными средствами клиента увеличивая размер его убытков . Между тем , обращения граждан в банк , может рассматриваться не более чем 30 дней . Прошу Банк ВТБ дать обоснованный ответ 1 . Почему Банк игнорирует клиента и не отвечает на письменные обращения и претензии боее 2х месяцев подряд ? 2 . Собирается ли Банк в добровольном порядке устранить нарушение моих прав исполнив заявление о досрочном погашении автокредита от 09.03.2022 ? Р Данное обращение отзыв опубликовано представителем по нотариальной доверенности , сведения о документе готовы представить при первом же требовании .####[([161], [159, 160], 'NEG')]
Являюсь вкладчиком совкомбанка . Выгодные условия по вкладам , так же пользуюсь картой халва , и за это получаю дополнительный процент . Хороший бонус за покупки до 5000 р . если покупка крупная . Несколько раз покупала в рассрочку на 10мес . чтобы не закрывать вкрад и не потерять проценты . Девочки всегда доброжелаьельные доступно отвечают на вопросы и помогают подобрать нужный продукт .####[([5], [4], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([23], [22], 'POS')]
Обслуживаюсь в банке уже не первый год . За это время ни разу не пожалел . Сервис просто изумительный . Техподдержка на высоте . Ни один раз обращался с вопросами , не совсем по их тематике . Но как говорится , техподдержка ведь . И действительно , на что - то сразу давали ответы , на что - то через какое - то время , но тоже быстро . Я очень доволен . Была ошибка в налоговой , ребята из Точки сделали что - то , я подписал и отправил в налоговую и все стало чудесно . Платежи проходят очень быстро . В приложении удобно загружать платёжки и выставлять счета . Не знаю кто и как относится к этому банку , но я лично рекомендую .####[([16], [18], 'POS'), ([20], [21, 22], 'POS'), ([97], [99, 100], 'POS')]
26 декабря 2022 года я обратилась в отделение МКБ банка в бизнес центре с целью оформления потребительского кредита . Я зашла за консультацией , но через пару часов уже держала в руках карточку с полученным кредитом ) . Весь процесс был максимально оптимизирован в интересах клиента и не занял много времени ) . Огромное спасибо менеджеру М - ной Людмиле ! Девушка очень терпеливо и доступно разъяснила мне все детали процесса . Я была приятно удивлена атмосферой и благоприятным отношением к клиентам в этом отделении . Мне показалось , что все посетители уходили с решенными вопросами и предновогодним настроением .####[([55], [54], 'POS'), ([79], [78], 'POS')]
Решил стать клиентом этого банка . У меня самого не было возможности прийти в отделение , поэтому от меня пришел представитель по нотариальной доверенности . Доверенность приняли , зарегистрировали и 24 ноября 2022 мой представитель пришел повторно , уже для того , чтобы открыть на меня счет и оформить все необходимые бумаги . После того , как все сделали , мною выяснилось через чат в приложении банка , что у меня заблокирована отсутствует возможность совершать переводы . На мое неприятное удивление и предоставленную информацию о том , что представитель все оформил в отделении банка , мне сообщили , что у меня не подписано согласие на обработку персональных данных , и к сожалению банка , доверенное лицо должно подойти повторно , чтобы доподписать недостающие документы , которые при предыдущем визите сотрудники банка забыли предоставить для подписи . Окей , терпим . 23 декабря 2022 мой представитель явился в третий раз , чтобы подписать и дооформить все то , что в прошлый раз почему - то сотрудники не сделали . Все оформили , отпустили , сказали - информация в ближайшее время обновится в системе . Сегодня 27 декабря , прошло уже 3 дня , захожу в приложение - и вуаля переводы по - прежнему недоступны , т . к . банком до сих пор не получена какая - то информацию о обо мне ( четкого и конкретного ответа мне никто дать не может ) . Сегодня же пишу в чат , а мне там отвечают повторный визит вашего доверенного лица не зафиксирован , никакой информации об этом нет , поэтому , извините , но приходите еще раз . У меня просто нет слов от такой клиентоориентированности . Я не понимаю , как и почему такое могло произойти ? ! Почему , когда я задаю вопрос о том , что у меня по - прежнему ничего не работает , мне ссылаются на то , что визит в банк сотрудники в системе не видят и по этой причине нам нужно приходить опять . Как ? ! Как это взаимосязано вообще ? Т . е . отсутствие в банке информации о визите отменяет факт подписания на этом визите документов ? ) Как интересно ... У почтабанка , похоже , какие - то особые схемы работы . Как мне решить данный вопрос ? Ездить повторно , снова и снова - не решение , когда сотрудники почтабанка сначала недооформляют документы , потом у них происходит какой - то коллапс , после которого они не видят документы и визиты , и в результате я не могу нормально пользоваться приложением , а мой представитель должен тратить свое время и деньги , только по причине того , что в этом банке работают настолько низкоквалифицированные кадры .####[([388], [391], 'NEG'), ([444], [443], 'NEG')]
Обратилась в отделение банка по адресу Красноярский рабочий , 88 . Оплачивала минимальный платеж по карте через сторонний банк , денежные средства зачислились позже даты оплаты , образовался штраф и пени . Менеджер по работе с клиентами объяснила как пользоваться СПБ и по заявлению списала штраф и пени . спасибо за обслуживание .####[([51], [49], 'NEG')]
Полностью обговорили все моменты , как по телефону так и уже в офисе . Оформлял потребительский кредит и получал карту халва . Девушка в офисе потробно показала что и как необходимо сделать в приложении . Обслуживанием остался доволен . Удобно что все документы по потреб кредиту подписываются дистанционно через приложение .####[([35], [37], 'POS')]
Взяла кредитные каникулы в августе , в итоге квартиру решила продать , сделка прошла , но вся проблема в том , что для того , чтобы отказаться от этих каникул , нужно пройти 7 кругов Ада . Позвонила на горячую линию , сказали что заявление зарегистрировано , перезваниваю на следующий день , как оказалось его нет вообще в системе , составили новое . Дальше сказали что с 22.12 по 26.12 ожидайте ответа , но ответа нет ! Как оказалось , что до 26.12 это только крайний срок обработки заявления , а ждать ответ нужно до 29.12 . Дальше начала писать в чат , для того чтобы информация сохранилась , но менеджера каждый раз говорят по - разному . Но все твердят , что возможность сформировать досрочное погашение есть , для закрытия ипотеки , но в течении всего этого времени , каждый раз такая возможность исчезает . В общем впечатление ужасное за весь период пользования первый раз такое !####[([148], [149], 'NEG')]
Банк очень порвдовал своими услугами , многофункциональностью , в отделении мне понравилась чистота опрятность , серьёзность всех действий , и ещё не мало радует качество обслуживания , отдельноую благодарность хочу выразить Менеджеру С - ной С . А очень качественное и очень быстрое обслуживание , в других банках такого не наблюдал , пришёл за обычной картой , менеджер рассказала про плюсы карты , снятие с банкоматов , процент на остаток , бонусы , помогла войти в кабинет и ещё узнал про банки партнёры . Мкб банк радует , спасибо !####[([0], [2], 'POS'), ([8, 9], [11], 'POS'), ([24, 25], [23], 'POS'), ([31], [28], 'POS'), ([43], [39], 'POS'), ([43], [42], 'POS'), ([85], [86], 'POS')]
Несколько лет являемся клиентами Россельхозбанка в п . Чернышевск . На протяжении всего сотрудничества банк оправдывает все ожидания . Оперативность , клиентоориентированность , низкий процент комиссии ( по сравнению с другими банками ) - и это лишь малая часть положительных моментов в работе с Россельхозбанком . Сотрудники всегда приветливы , дружелюбны , всегда идут на встречу клиенту , быстро помогают в различных возникающих ситуациях . От лица компании хочется выразить благодарность управляющему банка О - вой Олесе и ее дружному коллективу за их работу и пожелать в новом году еще больше клиентов , успехов и процветания ! Надеемся на дальнейшее плодотворное сотрудничество .####[([14], [19], 'POS'), ([14], [21], 'POS'), ([46], [48], 'POS'), ([46], [50], 'POS'), ([46], [59], 'POS'), ([71], [70], 'POS'), ([80], [70], 'POS'), ([80], [79], 'POS')]
Не работает мобильный банк на . Я его не удалял и раньше работало . А сейчас во время авторизации что - то пошло не так . Что с этим можно сделать ? Мне нужен онлайн доступ с телефона к сервисам банка ! Напишите хотя бы сроки решения проблемы , а то я вижу подобные жалобы аж с октября месяца ! С уважением , Евгений .####[([2, 3], [0, 1], 'NEG')]
В банкомате Совкомбанка снимала собственные денежные средства с карты Халва . Спустя некоторое время обнаружила , что за данную операцию с меня взяли комиссию 6649руб . Мое состояние - шок . Позвонила на горячую линию , объяснила ситуацию , сказала , что я не знала о размере комиссии и попросила в порядке исключения отменить комиссию . Мне ответили , что создадут обращение и о принятом решении в личный кабинет направят уведомление . Менее чем через час моя проблема была решена и комиссия в размере 6649руб . была отменена , 6649руб . были возвращены на мою карту . Моей радости не было предела . Огромное спасибо банку . Вину свою признаю , не ознакомилась с тарифами банка , но безмерно рада , что мне пошли на встречу и в рамках лояльности полностью отменили комиссию .####[([105], [104], 'POS')]
Я обращалась в отделение Совкомбанка 01.06.2022 года за открытием депозита , карты для увеличения процента по вкладу . Я попала с специалисту Совкомбанка Дмитрию . Мне очень все понравилось в процессе консультации решили все вопросы с внесением наличных денег , переводом средств без комиссии и оплатой ЖКХ услуг банка . Нравится что все в банке бесплатно и очень удобное обслуживание и сервис на высоком уровне . Сегодня 21.12.2022 в 16.45 пришла пополнить карту Халва и мне помог с внесением денег Дмитрий . Мне так понравилось обслуживание , что я решила оставить отзыв . Спасибо Совкомбанку .####[([59], [58], 'POS'), ([85], [84], 'POS'), ([94], [93], 'POS')]
мне надо было снять 1,000 рублей с дебетовой карты , специально пришёл туда , где есть банкомат Тинькоф , потому что знаю , что если снимать сумму менее 3к в других банкоматах , взимается комиссия . а у Т можно сумму меньшего размера снять . прихожу на адрес , снимаю , всё ок . единственное что подумал , что дизайн какой - то другой в мониторе был , опять чтоли обновили ? дома уже захожу в личный кабинет - смотрю сумма снятия 1090 рублей . пишу в чат , что такое ? отвечают , что вы снимали деньги в банкомате ( прикрепляю фото чтоб вы понимали ) . капец конечно думаю , надо ж было так задуматься , что сунуть карту в соседний банкомат от райфайзена . объясняю в чате ситуацию , что обидно так промахнуться и спрашиваю , можно ли в рамках лояльности не списывать комиссию . ответ сотрудника такой - по условиям тарифа мы списали всё правильно . однако хотим и дальше с вами сотрудничать , поэтому вернули деньги казалось бы , всего 90 рублей , но всё равно приятно . вообще что хочу сказать по своему опыту , Тинькоф наверное в 9 из 10 случаев не против быть на стороне клиента ( не сглазить бы ) . не то что какие - нибудь наши очередные власти . писал тут как - то на мос . ру ликсутову , чтоб для 974 автобуса вторую остановку у метро Первомайская вернул , ответили , что нет , мы всё правильно сделали , а вы и дальше испытывайте неудобства . хотя казалось бы в чём проблема - остановиться и двери открыть . или вот ешё случай был в пандемию , когда собянин придумал если по тройке абонемент , а потрачено не более 20 поездок за время локдауна , то можно его продлить на то количество дней , которое оставалось . а мне так повезло , что было на 1 поездку больше , то есть 21 штука . пишу им , а ответ - перебьётесь , вы не выполнили условие собянина . вот так вот жаль конечно , что Олег из страны свалил , но сотрудники работают хорошие . процентик бы по вкладам и счетам ещё повыше - и хорошо бы было . как вон в феврале придумали , 18 , чтоб народ деньги не снимал .####[([353], [355], 'POS')]
Впервые оформила карту в Газпром банке , хотела перевести деньги на карту в другой банк , но ни на одну карту не получилось . Везде отказ так как превышен какой то не мыслимый лимит , о каком лимите речь если я картой даже еще не пользовалась и деньги с нее не снимала и не переводила . Провисев на горячей линии 17 минут бросила трубку , робот обещал что ждать осталось минуту последние 5 - 7 минут . Что случись у вас в жизни и понадобись вам деньги , вы их не получите ! Впервые встречаю такой безолаберный бану . Как только выведу свои деньги сразу же закрою карту , так и не начав пользоваться .####[([97], [96], 'NEG')]
Добрый день ! На протяжении 1 года и 8 месяцев размещаем основной расчетный счет своей организации в Модульбанке . Общий опыт знакомства с банком с 2018 года . За весь период работы нет замечаний . Отличная работа службы поддержки по телефону горячей линии или в чате . Всё по делу , никакой воды . Приостановлений или каких - либо необоснованных списаний не было . Несколько раз возникали спорные ситуации - были решены в нашу пользу . Скорость обработки платежей - быстрая . Удобный мобильный банк . Отмечу оперативность и расценки в предоставлении банковской гарантии . Есть тарифы без абон . платы . Рекомендую ... в предверии праздника , всех сотрудников банка с НГ ! Оставайтесь как и прежде .####[([36], [35], 'POS'), ([83, 84], [82], 'POS')]
Пользуюсь услугами данного банка с 2021 года и приложение с каждым обновлением багов меньше и улучшений больше . В приложении я могут получать всю информацию по своим продуктам , так еще могу из приложения заказать выгрузку из кредитной истории , получить справку , оплатить все свои счета газ свет интернет . Как активному пользователю социальных сетей нравиться получать различные новости в виде сторис в приложении . Теперь приведу 2 примера обслуживание . 1 ) При общении по телефону с экспертом мне предоставили консультацию по - моему обращению по баллам Польза , а также рассказали что в приложении Хоум Кредит появились много различных полезных дополнений . Обслуживание отличное . 2 ) Группа в социальной сети . Всегда если вкратце . Ответ очень быстрый . Нужно было узнать информацию по вопросу максимальной ставки по вкладу . Не первый раз пишу в группу . Обслуживание по вопросу всегда проходит быстро с полной конкретикой и дополнительной информацией .####[([141], [146], 'POS')]
Через сайт банка заказывала билеты в Кремлёвский Дворец и видела Акцию - кешбэк 5 и ещё увидела дополнительно если заказать более 4х билетов , то кешбэк ещё 10 . Билетов приобрела 6 штук ( бабушки с внуками идут ! ) Кешбэк увидела только 5.. . Связалась с оператором Татьяной , потом подключилась Елизавета . Они не нашли эту дополнительную акцию в 10.. Видимо очень сложная была задача ... , долго выясняли , искали . . Подключился Антон . . , потом ещё и Иван помогал . В итоге 27 апреля 22г . общими усилиями решили - РАЗ БЫЛА ЭТА ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ Акция и я её видела , значит надо выходить из ситуации . И - УРААА , мне начислили и эти 10 кешбека в ручном режиме . Раз была акция , значит надо честно поступать , Банк свою марку держит и всегда Честен ! Спасибо , ребята , ВАША РАБОТА И ЗАБОТА - пример для остальных !####[([135], [141], 'POS')]
Хотелось бы поблагодарить сотрудника вашего банка К - ву Кристину ! Обращался в отделение на Московской 65 в городе Краснодар . Обратился за помощью для бесконтактной оплаты . Купил новый телефон и не мог установить себе мир пей на телефон . Обратился к Кристине помогла установить , рассказала о преимуществах карты мир , о приложении привет мир . Неоднократно обращался в это отделение и всегда остаюсь доволен консультацией . Кристина всегда поможет возле терминала и ответит на все вопросы .####[([3], [2], 'POS'), ([3], [44], 'POS')]
10.12.2022 Вносил зарплату на карту , банкомат зажевал деньги , пришло смс о снятии 500 рублей . Обратился в банк с заявлением . Крайняя дата рассмотрения была 20.12.2022.20 числа продлили рассмотрение до 26.12.2022.26 числа продлили до 31 ! Неизвестно сколько ещё раз будут продлевать . Пользуюсь Сбербанком первый месяц , отвратительная работа банка , кормят обещаниями . До этого использовал Тинькофф , никаких проблем не было !####[([51], [50], 'NEG')]
В современном мире без банковских продуктов уже не обойтись . Уже более 10 лет я являюсь клиенткой банка Хоум Кредит и очень довольна обслуживанием и услугами организации . Банк надёжный , проверенный , клиентская поддержка круглосуточная , специалисты , что в офисе , что в колл - центре или в чате в мобильном приложении оперативно решают любой вопрос , объясняют по каждой акции или платежу . Я начинала обслуживание с потребительского кредита , потом уже перешла на дебетовые и кредитные карты . Все продукты банка идут в ногу со временем , начиная с кэшбеков на покупки , ежемесячный выбор категорий на определённые товары по карте Польза , заканчивая картой рассрочки Свобода ( некоторые моменты карты будут даже повыгоднее Халвы от Совкомбанка ) и кредитной картой 120 дней без процентов ( порадовало бесплатное снятие наличных в первый месяц обслуживания ) . Потребительский кредит одобряют без проблем , я беру не первый раз . Тарифы и выплаты по платежам прозрачны и понятны . Мои родители - пенсионеры также без проблем берут кредит в этом банке . Банком я очень довольна и рада оставаться в числе постоянных клиентов !####[([23], [22], 'POS'), ([25], [22], 'POS'), ([28], [29], 'POS'), ([28], [31], 'POS'), ([34], [35], 'POS'), ([37], [54], 'POS'), ([37], [59], 'POS'), ([174], [177], 'POS')]
Хочу выразить благодарность руководителю офиса МТС банка по адресу Уфа , Проспект Октября , 160 . Зульфие Алмазовне . Ранее летом благодаря ей мне открыли Премиальную карту с кучей всяких привилегий . Зульфия Алмазовна все это время была можно сказать моим персональным менеджером . Всегда была на связи и сообщала мне о новых предложениях банка . Имея такую поддержку со стороны банка я решил открыть счёт для своего предприятия . Управляющая мне порекомендовала открыть корпоративную бизнес карту с внесением наличных без комиссии в отличии от некоторых других банков . Спасибо за экономию моих средств и времени . Я ещё раз убедился в правильном выборе финансовой организации .####[([3], [2], 'POS')]
В начале сентября 2022 года взял автомобиль в автокредит под 13,9 . Покупал в дилерском центре Башавтоком в городе Стерлитамаке . Там сотрудник Совкомбанка подготовила документы на автокредит , объяснила что нужно во время передать в банк ПТС и выдала карту халва , которой нужно оплачивать автокредит . Прошёл месяц деньги списались как положенно по графику 13 октября . Платёж был 15600 р . 16 октября приходит смс В связи с нарушением условий договора ПАО Совкомбанк увеличил процентную ставку на 3 и платёж стал 16300 р . Я звоню на горячую линию банка и сотрудник мне объясняет , что я должен был расплачиваться картой халва не менее 5 покупок на сумму более 10000 рублей в месяц . Я объясняю сотруднику банка , что мне эту информацию не сказали и если бы я знал , то естественно пользовался этой картой . Так как в месяц на магазины уходит 15000 - 25000 рублей . Сотрудник соглашается что должны были объяснить эту информацию . На следующий день снова позвонил на горячую линию и разговаривал с главным специалистом , который тоже говорил , что должны были объяснить все условия автокредита . На следующий день пришла смс с отказом возвращать процентную ставку . Я ещё раз позвонил на горячую линию и общался с другим сотрудником , который тоже со мной согласился , обещал что скорее всего вернут начальную процентную ставку . Но через 7 дней пришла смс с отказом ... Что хотел сказать в этом отзыве кредиты брал не один раз в разных банках , но с таким ужасным отношением сталкиваюсь в первый раз . Советую 100 раз подумать прежде чем брать кредит в Совкомбанке .####[([254], [253], 'NEG')]
Хочу оставить отзыв для предпринимателей , пользуюсь точкой более 3 лет , открыт счет и эквайринг . честно говоря пробовала другой банк тоже , но опять вернулась к точке . все прозрачно , удобно . больше всего мне нравится зачисление с эквайринга после сверки буквально в течении часа , нравится что есть чат , отвечают мгновенно и все по существу , всегда помогут ! спасибо за качественное обслуживание .####[([67], [66], 'POS')]
Добрый вечер всем ! Меня зовут Денис . Почти месяц бьюсь и никак не могу добиться от Банка ВТБ исполнение заявки на досрочное частичное погашение моего ипотечного кредита . 26.11.2022 съездил в отделение банка ВТБ , расположенное в г . Ставрополе , ул . Ленина , 359 , для того чтобы положить денежные средства на свой счет , открытый в этом отделении . Отстоял очередь . Деньги положил . Тут же через приложение сделал заявку на досрочное частичное погашение ипотечного кредита с уменьшением ежемесячного ануитетного платежа . И с того момента ничего не происходит . Прождал 2 дня и 28.11.2022 сделал обращение через приложение банка по данной ситуации . С тех пор слышу только извинения и кормление завтраками - А воз и ныне там . Деньги так и лежат на счету . Также к этому поменяли график платежей , но при этом начислили какие - то левые проценты , хотя даже на калькуляторе , размещённом на оф . сайте самого банка , проценты считаются только за период с даты платежа до даты досрочного погашения . Честно говоря , у меня уже руки опускаются . Уже хочу просто закрыть этот кредит через продажу квартиры и навсегда расстаться с этим конченным банком . Никому не советую туда обращаться .####[([199], [198], 'NEG')]
Я , 24 декабря 2022 года в 00 50 местного времени пришел в отделение банка ВТБ ОО Демский , расположенное по адресу 450095 , Республика Башкортостан , г . Уфа , ул . Правды , д . 21 , для снятия денежных средств в размере 22000 рублей 00 копеек ( двадцать две тысячи рублей 00 копеек ) с дебетовой карты банка ТИНЬКОФФ . Банкомат номер 376860 денежные средства не выдал , однако с карты снял сумму в размере 22000 рублей 00 копеек ( двадцать две тысячи рублей 00 копеек ) , а так же комиссию в размере 440 рублей 00 копеек ( четыреста сорок рублей 00 копеек ) , на мониторе отображалось сообщение Ваш запрос обрабатывается Более часа я провел возле банкомата в ожидание обработки запроса , но денег так и не получил , спустя час банкомат перезагрузился и продолжил работу в штатном режиме . Я дважды звонил на горячую линию , сотрудники отказываются принимать претензию и заявление о нарушении работы банкомата . Утром 24.12.2022г примерно в 12 10 местного времени , дождавшись открытия филиала ОО Демский , расположенного по адресу 450095 , Республика Башкортостан , г . Уфа , ул . Правды , д . 21 , я направился туда с целью написать претензию в письменном виде , однако сотрудники банка наотрез отказываются принимать претензию . Отказ о принятие претензии так же не выдают . Так же я составил претензию на официальном сайте Банка ВТБ , номер обращения - 10183480 , но на сегодняшний день ответа от банка так и не последовало . Сейчас в истории платежей статус данной операции ( снятие наличных в размере 22000 рублей , а так же комиссии в размере 440 рублей ) Успешно выполнено . То есть банк незаконно завладел моими денежными средствами , так как они остались в банкомате Вашего банка , и утверждает , что снятие прошло успешно . Действия Вашего банка незаконны и попадают под статью 856 Гражданского кодекса часть 2 Раздел ГК РФ . Отдельные виды обязательств Глава 45 ГК РФ . Банковский счет . Ответственность банка за ненадлежащее совершение операций по счету . Согласно этой статье Банк должен уплатить клиенту проценты в порядке и размере , предусмотренных ст . 395 ГК , а в части , не покрытой процентами , возместить убытки , причиненные его неправомерными действиями . Так же действия Банка ВТБ попадают под статью 159 УК РФ . Мошенничество , то есть хищение чужого имущества или приобретение права на чужое имущество путем обмана или злоупотребления доверием . Прошу принять меры по решению данной ситуации в досудебном порядке . Так же прошу сохранить записи с камер видеонаблюдения , которые находятся в отделение ОО Демский , расположенного по адресу 450095 , Республика Башкортостан , г . Уфа , ул . Правды , д . 21 , для возможного дальнейшего судебного разбирательства . Примите пожалуйста обращение и дайте мне письменный ответ в ближайшее время !####[([152], [153], 'NEG'), ([210], [213], 'NEG')]
Добрый день ! Являюсь давним клиентом банка МКБ и часто размещаю денежные средства во вклад . Хотела поделиться положительными эмоциями об обслуживании в этом отделении . Всё сотрудники всегда во всём подскажут и всё понятно объяснят . 26.12.22 я обратилась за услугой переоформление вклада к М - ой Татьяне . Сотрудник предложила открыть вклад через личный кабинет под повышенную ставку . Она быстро и чётко провела данную операцию . Большие спасибо .####[([27], [31], 'POS'), ([27], [35], 'POS'), ([50], [62], 'POS'), ([50], [64], 'POS'), ([50], [70], 'POS')]
Из плюсов Открыла вклад в данном банке . Оставляла каждый раз определенную сумму на вкладе . Проценты приходят вовремя и всегда точно и четко рассчитан . Данный банк всегда спасает срочным кредитом , переплаты совсем мизерные , по сравнению с микрозаймами и тому подобным организациям . Удобное мобильное приложение , где предоставляются все отчеты по операциями , однако было бы неплохо добавить отчеты по оплатам которые не прошли , чтобы отследить карту в случае кражи например . Есть хорошие категории повышенного кэш - бэка в карте польза , но не всегда , иногда совершенно не нужные . из минусов Долго отвечает поддержка . Оператора можно ждать больше 30 минут , а то и часа , также они часто пропадают из чата вообще . Уже продолжительное время не могу разблокировать карту , пришлось заказывать новую и платить за это , хотя существует поддержка , вопрос почему они не могут помочь ? Задержка по списанию средств между счетами , один раз из - за этого оплатила лишнего на кредитный счёт , благо это не сильно сказалось на дальнейшее финансовое положение . Вывод кэш - бэка от 500р .####[([27], [29], 'POS'), ([47, 48], [46], 'POS')]
Здравствуйте . Очень хочется поделиться своей оценкой о деятельности Совкомбанка . Я являюсь клиентом банка уже около 5 лет и не разочаровалась в своем выборе . В банке всегда действуют выгодные предложения по кредитным продуктам . Особенно хотелось бы отметить такой продукт Совкомбанка как карта рассрочки Халва . На мой взгляд это уникальный продукт банка , которого не имеет ни один другой банк . Карта рассрочки Халва имеет массу преимуществ и я рекомендую карту всем своим друзьям и знакомым . Выражаю огромную благодарность банку за разработанные им продукты и желаю дальнейших успехов !!!####[([31], [30], 'POS'), ([83], [82], 'POS')]
Здравствуйте . По Альфа карте с 10ю кэшбэком начислили только 1.5 . Два раза звонил на горячую линию банка , два раза заполнялось обращение по этому поводу , все тщетно . И только обратившись здесь , через Банки ру . к представителю Альфа банка , все разрешилось . Правда причину ошибочного подсчета кэшбэка мне так и не сообщили . Банки ру . рулят ! Спасибо .####[([59, 60], [62], 'POS')]
Заказывал дебетовую карту через сайт банка . Карту доставили быстро . Представитель банка при встрече , общался вежливо , разъяснил все вопросы . Деньги быстро зачисляются на счёт . Мобильное приложение удобно в использовании , все функции понятны . Хорошие условия по карте с отличным кэшбеком . Интересен сам дизайн карты .####[([11], [17], 'POS'), ([11], [19], 'POS'), ([29, 30], [31], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([49], [47], 'POS')]
Являюсь держателем дебетовой карты много лет уже . Очень нравиться кеш бек от каждой покупки . Ранее оформляла кредитную карту и закрыла её уже . И вдруг мне позвонили из банка из офиса специалист Елена и предложила оформить кредитную карту и сообщила что появилась платежная система МИР . Я была очень рада т . к . планировала поезду и как раз карта мир мне была очень выгодна . Мы договорились с Еленой с датой и временем приезда . И вот я приехала и меня приняли без очереди и оформили карту Мир . Оформление заняло примерно 10 мин . Так же Елена помогла мне зарегистрироваться на сайте привет Мир . Очень благодарна Специалисту за звонок .####[([33], [101], 'POS'), ([111], [110], 'POS')]
Изначально суть такова , что взяла кредит и стала жертвой мошенников . На данный момент готовится исковое заявление и заявление в полицию . Взяла кредит на год , не могу справится с финансовой нагрузкой . Просрочек нет и никогда в этом замечательном банке не было . Хотела урегулировать данную проблему до выхода на просрочку , позвонила на горячую линию , объяснила ситуацию , на что мне был дан четкий ответ о том , что в банке есть программа реструктуризации кредита , увеличение срока кредитования , с уменьшением платежа . Условие - это подача заявления только в отделении банка , так как на горячей линии не владеют данными компетенциями . 26.12.2022 приехала в отделение банка по адресу Чкалова 3 1 . Сотрудник на ресепшене даже не пустила к окну обслуживания . Сама уточнила информацию у сотрудника и сказала , что мне нужно позвонить на горячую линию , оставить заявку на реструктуризацию , только после этого в отделение придут документы на подписание . Хорошо . Вышла из отделения , позвонила на горячую линию , может что либо не поняла во время звонка . перезвониваю . На горячей линии приносят извинения за поведение сотрудников в отделении , объясняют , что нужно придти в отделение и сказать что хочу оформить рефенансирование , дальше сотрудник в отделении проконсультирует . Хорошо . Позже в этот же день приезжаю уже в другое отделение по адресу Маршала Жукова 26 , красивый офис , с отвратительным персоналом , ранее уже приходилось к сожалению обращаться . В этот раз произошло то же самое . Напыщенные и высокомерные менеджеры , которые не хотят решать проблемы клиентов банка , кроме как оформить кредит со страховкой . Меня пригласила к столу некая Ольга К . Которая сходу , не выслушав до окнца суть спросила , что же мне нужно ? Отвечаю нужна реструктуризация кредита . В ответ слышу , что такого в банке нет , есть только рефинансирование проблемной задолженности . Что бы им воспользоваться , нужно что бы было предложение от банка , у меня его нет . Я пытаюсь доказать что сотрудники на горячей линии уже неоднократно сообщили , что я могу оформить или реструктуризацию или рефинансирование . Предлагаю ей самой поговорить или при ней поговорить со специалистом горячей линии , на что она отвечает , что не собирается ни с кем разговаривать . Начинаю спрашивать , тогда кто же меня сейчас обманывает ? Специалист офиса или специалист горячей линии ? В ответ полное безразличие сотрудника банка к клиенту . Вы сами взяли кредит , сами согласились на его условия , банк вам ничем помочь не может . Далее вышла из отделения в полном недоумении . Приехала домой , решила снова позвонить на горячую линию . После долгого ожидания решения вопроса , получила четкий ответ У вас есть два варианта решения проблемы - это реструктуризация или рефинансирование . Специалист горячей линии , выслушав о том что сотрудники в отделении не хотят заниматься моей проблемой , сказала сразу идти к управляющему офиса и говорить только с ним . Или же оформить рефинансирование , в котором есть минус связанный с оформлением нового договора и увеличением процентной ставки . Хотелось бы узнать , для чего нужны в г . Оренбург отделения Альфа - Банка , если клиентов не хотят выслушать уже по офомрленным кредитам , а только умеют что оформлять новые кредиты или отправлять к банкомату или на горячую линию . Никому не рекомендую посещать отделение банков , по крайней мере в Оренбурге . Наплевательское отношение сотрудников отделения к действующим клиентам банка . В итоге , потрачено половина моего дня на то что бы выслушать инормацию по горячей линии что есть реструктуризация , а в отделении банка что нет , в итоге дураком остается клиент .####[([120], [124, 125], 'NEG'), ([233], [232], 'POS'), ([237], [236], 'NEG'), ([257], [254], 'NEG'), ([257], [256], 'NEG'), ([257], [260, 261], 'NEG'), ([571], [570], 'NEG')]
Обратился в Совкомбанк из - за списания комиссии за снятие наличных в банкомате сверх лимита ( свыше 150 000 р . в месяц ) . После общения с сотрудником Татьяной и объяснения , что лимит был превышен ошибочно , из - за разницы календарного и моего расчётного периода которые отличаются , что острой необходимости в снятии наличных с уплатой комиссии не было , комиссия возвращена на мой счёт . Решением полностью удовлетворён , выражаю благодарность банку и его сотрудникам за клиенто - ориентированный подход . Добавить бы ещё , чтоб не путаться , возможность в приложении устанавливать свой расчетный период , а в банкомате предупреждение о снятии комиссии - надеюсь это в дальнейшем будет сделано .####[([69], [71], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([83], [80, 81, 82], 'POS')]
По совету друга , стал клиентом банка Совкомбанк . Получил карту Халва . Она очень выручает в трудные моменты , палочка выручалочка . На халву не распростроняются проценты . И это очень удобно . Позже брал кредит наличкой на подарки к Новому Году , дали без проблем . Плюс после выплаты последнего платежа вернулись проценты . Это очень приятно . Сотрудники банка очень вежливы и объяснят вам все на понятном языке . Поддержка так же отзывчива и быстро решает ваши вопросы . Совкомбанк лучший .####[([10], [15], 'POS'), ([60], [63], 'POS'), ([60], [65], 'POS'), ([72], [75], 'POS'), ([72], [77], 'POS'), ([82], [83], 'POS')]
Здравствуйте , хочу оставить жалобу на работу , а точнее бездействие сотрудников ДО Солнечный , г . Самара . С начала ноября пытаюсь восстановить один единственный документ и никак ! 23 июля 2019 года я со своего р с в ДО Солнечный перевел своей бывшей супруге И - к 500 000 руб в счет алиментов . Получил приходник о зачислении , который передал судебному приставу . Сейчас для суда мне нужно предъявить снова этот приходник с зачислением средств и я прошу в ДО Солнечный выдать мне копию этого документа . НО в ДО Солнечный сотрудники меня или не слышат , или не хотят , или просто не знают , каким образом происходит зачисление средств на счета физлиц . Они проверили мои счета на тот период , увидели снятие 500 тыс руб и всё . На мои просьбы и слова о том , что я переводил средства И - к никто не отвечает и не пытается в этом разобраться . Я обратился в другой офис банка ДО Кирова ( возле Самолёта ) и там сотрудники ( особая благодарность Валентине Васильевне ) за 5 минут разобрались , что мне нужно . А в ДО Солнечный сидят и только глазами хлопают , даже вникать не хотят . В ДО Кирова объяснили , что перевод был осуществлён через снятие наличных с моего счёта ( это увидели в ДО Солнечный ) и одновременное зачисление денег по приходно - кассовому ордеру на счет И - к ( они не знают , каким способом через банк от одного физлица переходят деньги другому физлицу ) . 29.11.2022г . я обратился в ДО Солнечный с письмом , где прошу предоставить мне приходно - кассовый ордер от 23.07.2019 года о зачислении 500 000 руб от моего имени И - к О . Н . в счет алиментов . Прощу сразу несколько заверенных копий для суда , приставов , И - к и мне лично . Уже всё подробно расписал , пришёл с письмом . В ДО Солнечном эта операция о зачислении средств И - к отмечена в программе , они её видят , есть такой приходник . Обещали распечатать через 2 - 3 дня . Уезжал , пришёл 22 декабря , спустя 20 дней ! Документ мне опять не дали ... без внятного объяснения причин . Сегодня уже 26 декабря ! Заходил снова в ДО - они опять смотрят на меня , как в первый раз ! ! Это что за отношение к клиентам ? Мало того , что мне понадобилось идти в другой ДО , где сотрудники работают , а не просто в стуле у компьютера сидят , так ещё сейчас , когда всё уже подробно расписал , никак не могу добится от ДО Солнечный копии приходника ! Обратите особое внимание на компетентность лично руководителя ДО Солнечный ! У них проблемы со знаниями банковского дела ! Они не знают , как именно происходит перевод , зачисление средств от одного физ лица к другому на р с !!! Кроме того , здесь проблемы с тем , как найти и выдать копии документов по запросу ! Они тянут мне сроки . Приходник нужен в суд , судебным приставам . У меня будут проблемы с арестом имущества , с выездом из страны и прочее ... Всё из - за ДО Солнечный ! Прошу принять во внимание моё обращение . В скорейшие сроки предоставить мне нужный документ . Кроме того , в обязательном порядке прошу применить взыскания на сотрудников ДО Солнечный , лично на руководителя и оператора , кто со мной работал . Сотруднице ДО Кирова г . Самара Валентине Васильевне Р - ой большое спасибо и прошу отметить её благодарственным письмом за внимательное отношение к клиентам и профессионализм .####[([11], [10], 'NEG'), ([455], [453], 'NEG'), ([580], [592], 'POS'), ([580], [605], 'POS'), ([601], [600], 'POS')]
26.12.2022 г . пытался зарегистрироваться в ИБ ( с ноутбука ) . Ввёл номер договора , в ответ СМС не пришла . Обратился в чат на сайт банка . Сотрудник банка Кирилл П - ин не пожелал разбираться в моей проблеме и обвинил меня в том , что у меня не исправен телефон . И это при том , что СМС , отправленное данным консультантом с актуальным номером договора , всё - таки пришло . Его вердикт ( цитирую ) Банк тут ни причём . Отмечу , что переписка в чате длилась почти час . Более того , не попрошавшись . он просто покинул чат . До настоящего времени зарегистрироваться в ИБ не могу , так как не прихоит СМС .####[([29], [35, 36], 'NEG'), ([29], [103], 'NEG')]
Почти год являюсь клиентом банка Убрир , у меня его карта дебетовая . Увидела инфу про акцию касаемо кредитной карты . Решила позвонить на горячую линию и уточнить об этом предложении . Если все ок - то оформить . Позвонила , на линии сначала минут 5 говорил робот , потом еще минут 10 ждала человека . Наконец - то меня соединили с сотрудницей Екатериной . Она рассказала , что при оформлении кредитной карты с 15.12.22 по 15.01.23 автоматически действует акция . То есть на покупки , которые были совершены по карте в первые 30 дней действует беспроцентный период - 365 дней . Так же рассказала и про снятие наличные , как правильно рассчитать льготный период для остальных покупок . Узнала , какой можно лимит сделать по карте , я хохела большую сумму . Консультация мне понравилась , она была полной , понятной и девушка была дружелюбная . После консультации все обдумала и сегодня отправила заявку на выпуск кредитной карты . Жду , поеду получать в офисе . Единственно , хотелось бы сократить время ожидания на линии .####[([133], [135], 'POS'), ([133], [139], 'POS'), ([133], [141], 'POS')]
В августе 2022 года обратилась в ДО Ухтинский для открытия вклада . Специалист Б - ва Владлена подробно объяснила условия , сроки , ставки . Я выбрала для себя оптимальный вариант - вклад Свободный , так как нужно переодически пополять . Каждый раз попадаю к данному сотруднику на пополение , всегда доброжелательное отношение к клиентам , чистый и уютный офис , быстрое и профессиональное обслуживание . Сегодня в очередной раз обратившись в отделение , Владлена предложила распечатать мне выписку , для того чтобы я наглядно смогла увидеть начисление процентов , а так же рассказала как сделать это в приложении , спасибо за проявленную внимательность .####[([52], [51], 'POS'), ([59], [56], 'POS'), ([59], [58], 'POS'), ([64], [61], 'POS'), ([64], [63], 'POS')]
Самый лояльный банк из всех ччто я знаю . Отличные условия по кредиту , уплаченных проценты в конце срока возвращаются на карту ! Кредит получил не выходя из дома , так как до этого пользовался картой Халва . Также до кредита с лёгкостью рефинансировал ипотеку , объединив другие кредиты в один . Рекомендую .####[([2], [0, 1], 'POS'), ([10], [9], 'POS')]
В начале декабря подала заявку на потреб . кредит на 5млн , пришло предварительное одобрение , отправили собирать пакет документов с налоговой декларацией и тд и приезжать в банк . Все собрала , приехала , документы отдала . Сказали все одобрено , выдали пакет документов для подписания . Просидела в банке 2 часа , потому что то система долго грузилась , то компьютер не работал , то на вопросы мои ответить не могли и спрашивали у других . В итоге все загрузили в систему , выдали мне кредитный счет и карту . Сказали ожидайте поступления . Ничего не поступило , на 3й день решила позвонить уточнить . По телефону сказали , что требуется доп . одобрение , ожидайте 5 рабочих дней . 5 дней прошло , никаких решений не поступило . Позвонила еще раз , после 2 специалистов выяснили , что оказывается требуется 20 рабочих дней . Менеджер в банке сказала , что сумма поступит к нужному мне дню . Теперь , чтобы отменить заявку необходимо ехать в банк и опять подписывать кучу документов . Везде в рекламе указано , что низкая ставка , моментальное решение и быстрое оформление - это неправда . Ставка может и правда низкая , но при это обязательно застраховать жизнь , но это ладно . Вот про моментальное решение и быстрое оформление - это ложь . Кредиты более 3 млн рассматривают вручную , но сотрудники банка об этом не знают , указывают один срок , по факту другой , обещают одни даты , по факту другие . Сам процесс оформления тоже не понравился . Поэтому рассмотрите для потреб . кредита другой банк .####[([253], [256, 257], 'NEG')]
Здравствуйте я хотела написать отзыв о ваших сотрудниках а точнее о сотруднике по горячей линии Татьяне добавочный номер 7 1.25 декабря я позвонила на горясую линию совкомбанка и мне ответила Татьяна . . Вопрос состоял в том что я хотела активировать игру бонус 5на 10 а перепутала активировала рассрочку вместо кешбека . что мне не надо было . Я попросила Татьяну как можно решить мою проблему . Татьяна внимательное выслушала составила обращение 149221373 и сказала чтобы я не переживала и что мой вопрос решиться быстро и со мной свяжется банк и вышлет мне письмо ответное . Так и произошло вопрос мы начали решать 25.12.2022 в 22ч 09мин а уже 26.12.2022 банк уже прислал оповещение что моя ситуация решена мне был возвращен уровень и так все быстро спасибо Вам огромное за ваши такие действия и ваших сотрудников что так оперативно все делают не дают разочаровыватся и расстраиваться Спасибо что Татьяна своей уверенностью дала мне понять что все будет хорошо и не надо переживать Также мы с ней рассмотрели вопросы по поводу магазинов партнеров которые уже стали не партнерами она меня осведомила в этом . И при этом всем у нас прерывалась связь и я попадала на Татьяну и она опять быстро ориентировалась в моей ситуации СПАСИБО Банку за таких сотрудников Очень приятно всегда обращаться зная что тебя не бросят и всегда на связи и помогут в любой ситуации .####[([205], [204], 'POS')]
Хотелось бы рассказать о вроде не совсем приятном моменте , но тем неменее реакция компании на него приятно удивила . В общем с 13.09.22 по 15.09.22 г . жутко сбоил экваринг , платежи проходили , но с пятого - шестого раза , что доставляло некоторые неудобства , но в общем то все же работало . Прошел день всё поправили и тут приходит сообщение от Точки , что так мол и так извиняемся , всё исправили , но вы ощущали неудобство с связи с чем компенсируем вам МЕСЯЧНУЮ обонентскую плату и тут же на счет падает 2 500 . К чему я это всё , представляю отключили дома горячую воду на пару дней и тут ресурсная организация говорит что денег за месяц не возьмут ) ) ) Эх мечты ) ) ) Спасибо точке , пожалуй лучный банк для ИП .####[([136], [135], 'POS')]
Являюсь клиентом банка около 5 лет . Много изменилось , убрали бонусы за оплату ЖКХ , убрали процент на остаток , партнёры для получения бонусов стали менее известные и популярные . Но в целом , за это время не было серьёзных проблем . Приложение работает корректно ( почти всегда ) , в чате быстро отвечают , кэшбэк приходит верно . Конечно , я бы была рада возвращению старых условий , но и так не плохо ) .####[([43], [44, 45], 'POS')]
Обратился в Россельхозбанк на улице Минаева 15 , хотел получить информацию по текущим ставкам по потребительским кредитам . Вкратце о моём посещении банка был удивлен когда я пришел в банк и нет очередей . Дали талон и через минуту я уже получал консультацию по кредиту . Консультация понравилась , менеджер рассказал все основные параметры кредита , дали все рассчеты . Мне всё понравилось !####[([46], [47], 'POS')]
Возникли сложности со входом в личный кабинет банка , заблокировала пароль , пришлось обратиться в офис банка ... По электронной очереди вызвали быстро , долго ждать не пришлось . Обслуживалась у Натальи , мне помогли с разблокировкой доступа , оказывается это возможно было самостоятельно сделать через мобильное приложение банка , на будущее буду учитывать . Онлайн банк постоянно совершенствуют . Благодарю за подробную консультацию , такое внимательное отношение и решение моей проблемы ! Впечатления от посещения офиса банка самые приятные !####[([63], [62], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([73], [78, 79], 'POS')]
Полчаса назад пришла смс Пакет услуг Привилегия - Мультикарта успешно подключен . Никто не звонил и не писал , не предупреждал и не спрашивал разрешения . То есть , платный пакет услуг подключили самовольно , просто так . ВТБ , как так ? Да , я знаю , что пакет будет бесплатным при соблюдении некоторых условий , но я не хочу регулярно следить за соблюдением этих условий , и не хочу попадать на деньги по Вашей инициативе .####[([30, 31], [32, 33], 'NEG')]
Довольно давно пользуюсь услугами МТС , а когда узнал о существовании ныне архивной карты МТС Кэшбек Мобайл , сразу выпустил ее в приложении . Успешно пользовался до известных событий , пока не перестал работать Гугл Пей . Однако карту не хотел закрывать и очень расстроился , когда в мае 2022 года мне ее заблокировали . Позвонил на горячую линию 10 июня в 12 - 00 , оператор мне пояснила , что мой случай не единичный , много карт заблокировали , т . к . поступила информация от платежной системы о их компроментации . Я спросил , нельзя ли как - то разблокировать , в результате девушка мне все сделала под мою ответсвенность , за что большая благодарность . Консультация была вежливая , ответы компетентные и по существу . В октябре 2022 года , когда другие банки не порадовали интересными предложениямии по кэшбеку , наткнулся на предлложение МТС Банка 5 на продукты с условием подписки . Мгновенно выпустил виртуальную карту МИР в приложении , привязал в МИР Пей , тут же подключил на месяц бесплатную подписку МТС Премиум . Пользуюсь картой третий месяц . Очень доволен , сбоев не наблюдал , ( пользусь СБП - переводами - все летает ) , кэшбек начисляется исправно , трачу его на связь себе и близким . С подпиской тоже все понятно , видно , когда спишется оплата , можно отключить в любой момент . Я уже успел продлить ее на 45 дней по промокоду из приложения Привет МИР . В целом у меня о работе банка только положительные впечатления .####[([118], [120], 'POS'), ([122], [123], 'POS'), ([254], [253], 'POS')]
Скажу как есть - очень хорошее отношение к людям , очень лояльные условия ! Например по рассрочке , есть возможность мин . Платежа . Последние два месяца не получалось внести сумму полностью , вносил минимальный платёж , так Совком Банк , без единого напрягающего звонка , оставшуюся сумму раскидал мне ещё на 10 месяцев , с переплатой за услуги всего 300р . Я считаю круто ) !####[([6], [4, 5], 'POS'), ([12], [10, 11], 'POS')]
Являюсь обычным клиентом банка . Увидела . 5 2022 ? 112 - - 70 - - 250735 - 9911 5 - - 1113620 - 7 96247 4292 6206 6 903832 7 96247 4292 6206 6 903832 112 112 - - 70 - - 250735 - 9911 5 - - 1113620 - 7 96247 4292 6206 6 903832 04 7 96247 4292 6206 6 903832 предложение попробовать 3 месяца Премиум обслуживания и 5 бесплатных сервиса . На странице акции заказала дебетовую карту . Через несколько дней после прихода СМС что карта выпущена и находится в отделении , посетила его чтобы забрать карту , то есть дело на 3 минуты . В итоге сотрудницы заявляют что я не премиум клиент ( конечно , хочу им стать ) и что заказанную мной карту , которая в отделении , не выдадут . Пришлось потратить около получаса времени чтобы снова найти ссылку на акцию , несколько сотрудников таки и не смогли выдать мне карту , которая уже готова . Только заказали новую , потратив моё время и её снова нужно забирать в отдлении . Вообщем уже на этапе оформления не могу рекомендовать такое премиум обслуживание .####[([189], [184, 185, 186], 'NEG')]
Позвонила сегодня в контактный центр в 14 03 для консультации по открытию счёта в валюте , консультировала оператор Аксинья , ответила на все мои вопросы и даже подсказала где можно сделать перевод в валюте , так как в банке сейчас не открываются счета в валюте и делать переводы в валюте нельзя . Консультация чёткая , без Ой , подождите , я уточню информацию . Это один из лучших операторов , с которыми я общалась в Хоум Кредит Банк .####[([68], [67], 'POS')]
Добрый день ! Пользуемся обслуживанием в Точке уже несколько лет , сравнили массу вариантоы и точно можем сказать , то Точка - лучший интернет банк , лучшая поддержка и самый удобный банк ! Особенно нравится онлайн интернет банк . Очень продвинутая система распознования счетов , быстрая поддержка . Вопросов к банку нет , оплачиваем сразу на год , так выгоднее . Рекомендуем !####[([23, 24], [22], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([31], [29, 30], 'POS'), ([35, 36, 37], [33, 34], 'POS'), ([41], [39, 40], 'POS'), ([46], [45], 'POS')]
был подключен овердрафт . Также как у физлица у меня есть кредитные продукты в этом банке . всегда в день платежей у меня списывали со счета карты денежные средства для погашения очередного платежа . В данном случае платеж не списался , банк зачел просрочку как физ лицу и заблокировал овердрафт , чем сильно подвел меня . Мало того , что банк неделю отвечал на мои сообщения , так еще и отказали в выдаче аналогичного овердрафта ( сумма небольшая ) . Как итог Отвратительная реакция службы поддержки , издержки для бизнеса .####[([83], [82], 'NEG')]
Отличный банк ! Вежливые сотрудники ! Всегда всё понятно объясняют ! Выгодные условия ! Низкие процентные ставки ! Особенно карта рассрочки Халва , очень классная карта , по карте рассрочки Халва очень выгодные условия для приобретения разнообразных товаров на очень выгодных условиях , очень много магазинов партнёров которые предоставляют рассрочку !####[([1], [0], 'POS'), ([4], [3], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([16], [14], 'POS'), ([19], [23, 24], 'POS'), ([33], [31, 32], 'POS'), ([41], [39, 40], 'POS')]
Я давно уже клиент Россельхозбанка в п . Тим Курской области , пользуюсь кредитами и картами . Постоянно прихожу оплачивать ипотеку . Длинных очередей никогда не видела , обслуживание быстрое . Сотрудники в общении вежливы и доброжелательны , разъясняют все грамотно , чётко . Если появляются какие - нибудь акции , мне их всегда предлагают , но если мне не интересно , не надоедают последний раз предложили поучавствовать в розыгрыше автомобиля , для чего надо взять кредит на любую сумму . Очень благодарна за такое обслуживание и подробное объяснение . Советую всем друзьям , знакомым , родственникам .####[([28], [29], 'POS'), ([31], [34], 'POS'), ([31], [36], 'POS'), ([88], [87], 'POS')]
Здравствуйте ИП работает с 2016 г . ООО с февраля этого года ( 2022 ) По ИП претензия я пытался подключить эквайринг 1,5 месяца . Альфа банк просто морозился месяц , затем смог только предоставить самое дорогое решение , ни 1 адеватного ответа я не получил с первого раза . Удаленные услуги вообще невозможно получить , помогло только посещение офиса и личное участие менеджера на всех этапах . Компания АСК ( посредник которые предоставляет терминалы и ЭРКО - вообще не способны решить ни один вопрос без того что не накосячить , ни логистика , ни подключение , ни настройка ) По ООО Счет был открыт для ведения коммерческой деятельности . Позавчера ( 24.12.2022 г . ) в субботу вечером , в 11 часов вечера пришло письмо т . к . вы не предоставили данные , мы ваш счет заблокировали , предоставьте документы НО !!! Никаких запросов не поступало от банка , не было писем , ни уведомлений ни звонков , я составил обращение в банк через поддержку с просьбой разъяснить ситуацию . Мне перезвонил Решетников Олег ( не уверен , что сотрудник представился правдиво ) и сказал , что если я в течении неделю трудоустрою несколько человек , то мне счет разблокируют , на вопрос о том , что нельзя просто так с улицы устроить человека в компанию и штат будет расширяться в течении следующего года , он мне нахомил , наорал , и сказал , что бы я шел в отделение банка и спасал свои деньги . В чем вопрос Вы правда думаете , что я буду работать с вами дальше и или советовать кому то альфа банк ?####[([37], [35, 36], 'NEG')]
24.12.2022 в чате мобильного приложения сотрудник Павел отказался оформлять заказ денежных средств в кассу без предоставления сведений о конкретном счете , с которого планируется изъятие ( открыто два накопительных счета и один текущий ) . Считаю это требованием , выходящим за рамки протокола ( могли принести валюту на обмен , к примеру ) , однако все же ответила , что закрывать счета не планирую , часть средств переведу самостоятельно на текущий счет и можно указать его . Вместе с тем и здесь сотрудник отказался оформлять заявку без конкретного номера счета ( обращаю внимание , текущий счет на мое имя один и доступ к его реквизитам у консультанта есть ) . Я вынуждена была искать номер текущего счета и указала его в чате . Простая казалось бы заявка оформлялась свыше 20 минут . По данным действиям сотрудника мною оформлена претензия 14900195 от 25.12.2022 , на которую спустя несколько часов поступил ответ об отсутствии нарушений в действиях консультанта . 26.12.2022 в чате мобильного приложения консультант Вячеслав сообщил , что сотрудник не может отказать в оформлении заявки на резерв денежных средств по основанию непредоставления номера текущего счета , но зарегистрировать повторную претензию отказался на том основании , что ситуация уже рассмотрена и , более того , от моего имени якобы создано и второе аналогичное обращение от 26.12.2022 ( в личном кабинете оно действительно имеется , но я к нему не имею никакого отношения ) . Таким образом 1 . В банке практикуются очевидно избыточные требования к клиентам со стороны отдельных сотрудников . 2 . Разбирательства по обращениям клиентов носят формальный характер и контроль за этим процессом явно недостаточен . 3 . От имени клиентов без непосредственного их участия создаются обращения ( по всей видимости в целях предотвратить регистрацию повторной заявки ) . Являюсь многолетним клиентом банка и до настоящего времени была удовлетворена качеством предоставляемых услуг и облуживания . Надеюсь , ясность все - таки будет внесена и останусь лояльной ХКФБ , однако мысли перейти к прямому конкуренту крепнут .####[([257], [256], 'NEG')]
Добрый день . 29.11.2022 . был заключён договор 04 53 на кредит автомобиля в Сетелем банке . Сотрудник банка в автосалоне все подробно объяснил по платежам и дал памятку по отправке копии СТС . 13.12.2022 . через сайт банка была отправлена копия СТС , на почту мне пришёл ответ . Ваши документы приняты в работу . Срок обработки 3 дня . Номер обращения СВ13122200405.22.12.2022 . в смс пришёл ответ за начисление штрафа 10000 рублей , за не предоставленные документы по договору ( копии СТС ) . Итог я думал онлайн отправка документов в нынешней время работает хорошо , оказалось НЕТ . Почитав подробно можно было копию СТС привезти отделение банка , благо живу в Москве . Но прочитал когда штраф уже начислили . А те люди кто берет автокредит и живёт не в Москве . Не в каждом городе есть отделения банка . Значит только онлайн . Надо наладить работу . И остался осадок неприятный . Только начали работать с банком по выплате . А тут на тебе сразу штраф . А сделал все правильно . Прошу сотрудников банка разобраться . Спасибо . И С Наступающим Новым Годом !####[([153], [154], 'NEG')]
Очень понравился этот банк . Брала потребительский кредит и карту рассрочки Халва . Сотрудники отделения всё объяснили , буквально разжевали и в рот положили ) . Все условия выполнили как и обещали . Не обнаружила никаких нюансов в виде ( в договоре мелкими буквами прописано ... ) . Сегодня погасила кредит , Халвой буду и дальше пользоваться .####[([3], [1], 'POS')]
Заказал 23.12.2022 через сайт кредитку . Одобрили . Ура , думаю я , до НГ за подарками успею . В ответ тишина . 25.12.2022 сам звоню в колл и говорю , что с картой . Отвечают - все гуд , доставим ( когда вы хотите ) . Хотелось бы в ближайшее время , а оно как раз 26.12.2022 , ведь всего раз в неделю в Щелково доставка . С 10 до 11 , ок ! И вот 26.12.2022 время 13 00 - пару звонков в колл , но они ничего не могут сказать , ни готова ли карта , уехала она с курьером , ни номер связи с курьером - максимально бесполезная служба с ограниченными полномочиями Так варить клиентов ... такое себе . Я еще воспользоваться услугами не успел . К хорошему от Тиньки быстро привыкаешь .####[([112], [110, 111], 'NEG'), ([115], [114], 'NEG')]
С Совкомбанк тесно связана с 2018г . Карта Халва оказалась для меня лучшим продуктом . Использую её как дебетовую , получаю 8,5 процентов на остаток . За покупки получаю до 6 процентов за покупки . 05.12.2022 обратилась в офис в Бийске , Васильева 45 2 по вопросам кредитования . Менеджер Надежда подробно объяснила условия кредит под ноль , с полным возвратом процентов , буду оформлять .####[([13], [12], 'POS')]
2.12.22 был погашен досрочно ипотечный кредит , но в лк банк онлайн при запросе справки выдает ошибку , при посещении банка тоже справку взять не смогла , так как по какой то непонятной причине наш кредит висит как действуйщий , уже не знаю куда обратитьмя , так как в течении всего месяца , ни на одно мое обращение так и не было дано ответа как мне взять справку и когда все таки закроют наш кредит , ни в чате , ни по телефону и в банке решить этот вопрос не могут , наверное придется обращаться в цб и т . д .####[([33], [32], 'NEG')]
Добрый день . Сегодня , 26.12.22 воспользовался картой девушки , чтобы снять подарочные деньги ( День Рождения Матери ) в банкомате в отделении на Мясницкой . Из заголовка ясно , что банкомат их не выдал . подбежал к сотруднику , а он мне Сегодня еще никто не жаловался . Какой же позитивный настрой у представителя банка ... В отделении заявления не принимают , перекидывают на онлайн поддержку . Телефонная поддержка что - то оформляет , но входящего номера заявления не дает . В отделении говорят , что за 1 - 2 дня вопрос решат , по телефону - ждите до 14 дней , в приложении - ваше заявление рассмотрят через 15 дней после инкассации . Да вы издеваетесь ! ? А если бы это были мои последние деньги ? Или кредитные ? Отвратный банк , отвратные банкоматы , отвратная поддержка . В чем виноваты сотрудники ? в том , что способствуют его существованию и не имеют желания помочь в данной проблеме . Не открывайте счетов в нем , бегите , если пользуетесь . От себя ставлю единицу , рискуя , что искусственно затянут возврат средств .####[([52], [51], 'NEG'), ([133], [132], 'NEG'), ([136], [135], 'NEG'), ([139], [138], 'NEG')]
В 2006 году открыли счет в Россельхозбанке в г . Грозном и с тех пор являюсь клиентом данного банка . За долгие годы обслуживания хочу отметить профессиональность сотрудников , качественное обслуживание , доброжелательный подход к клиентам . С удовольствием пользуюсь системой ДБО Интернет - Клиент , очень удобно на месте в офисе проводить безналичные операции . Недавно сотрудница офиса Д - ва Бэла предложила мне страховой продукт Бизнес без потерь , подробно разъяснила преимущества подключения данного продукта это страхование имущества в случае повреждения или утраты в результате стихийных бедствий , что немаловажно в наше время . Также страхование убытков от перерыва в деятельности вследствие утраты или повреждения застрахованного имущества . Оформила страховой полис 8 ноября 2022 г . 23 декабря 2022 г . приходила в офис с целью получения наличных денег по чеку . Получила талон в электронной очереди . Пришлось ждать совсем недолго . Не прошло и двух минут , как меня вызвала операционист , подсказала мне как правильно оформить чек , проверила , оформила в программе операцию и передала мой чек контролеру . После проверки контролера и передачи чека в кассу я получила свои деньги . Вся процедура от посещения банка до получения наличных заняла в общем чуть более 10 - ти минут . Хочу отметить , что такое отношение к клиентам и такой подход к обслуживанию наблюдается в данном офисе всегда , за все время моего сотрудничества с банком .####[([27], [26], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([33], [32], 'POS')]
Сотрудник Совкомбанка из контакт центра , доходчиво обьяснила условия кредита и подсказала как подписать документы дистанционно , всё было понятно и легко , а ещё рассказала про кэшбэк , как и когда оплачивать кредитный договор , спасибо ей большое за грамотные и четкие ответы на мои вопросы и помощь в оформлении !!!####[([43], [40], 'POS'), ([43], [42], 'POS')]
Обратив внимание на акции и условия банка по кредитной карте , оформила карту . Карту доставили в назначенное время . Подписала все необходимые документы с указанием паспортных данных , телефона и тд . Загрузила приложение банка , так как по информации банка , активировать карту можно через приложение . Но на протяжении уже 3 дней в приложении карта так и не отобразилась . Какого было мое удивление , связавшись с банком выяснилось , что карта не появляется в приложении по прчине того , что к карте привязаны мои паспортные данные семилетней давности ( не понимаю как они в банк попали , я не обслуживалась в этом банке ранее ) и привязали не действующий мой телефон . Который так же был у меня лет 5 назад . Его не существет больше . Я в прошлом бывший руководитель кредитного подразделения , отработала 12 лет в банковском секторе . Я даже вспомнить в истории не могу , чтобы в мое время работы произошло подобное . Чтобы сотрудники внесли данные о клиенте не из подписанных документов , а не понятно откуда . Интересно , уровень професссионализмма сотрудников растет на глазах у изумленной публики , благодаря ЕГЭ или дистанционному обучению ??? ? ? Как же так , крелит оформила , но фактически его нет . Я уже не говорю о том , что конечно же всеми предложениями банка , которые так активно реклямирует Банк , восплользоваться не удасться . Очень ЖАЛЬ , что постепенно наши банки превращаются в ЛАВКИ , из за некомпетентных сотрудников . Уровень банков не тот , когда буквально 10 лет назад мы вычитывали каждую строчку договора и данных клиента . Становится страшно , как работают сотрудники теперь в условиях технологий , не понимая , что делают !!! !####[([248], [247], 'NEG')]
Опираясь на постановление от 05.12.2022 о том что бы наложить взыскание на мои счета , банк ВТБ 06.12.2022 решил наложить арест . Банк действует противозаконно он списывает всю мою заработную плату т . е все 100 не учитывая того что по закону имеют права списывать только 30 - 50 от зачисления , не смотря на то что по постановлению оплачивает так же работодатель На контакт не идёт , по горячей линии с одного на другого перекидывают , а если и разговаривают то отправляют сходить то к приставам то к прокурору то код видите ли не тот введён , через обращения идут одни отписки . Банк оставил нашу семью с двумя детьми без средств на существование , жена сидит в декрете по беременности на работу выйти не может . Я был вынужден обратиться в прокуратуру и написать заявление в суд , может тогда они вернут незаконно завладевшие деньги , в прокуратуре сказали что банк действует противозаконно .####[([22], [23, 24], 'NEG')]
Была клиентом данного банка 5 лет назад , но на тот момент все счета и карты закрыла , ну и за последующие 5 лет успела поменять фамилию и паспорт . Тут , ненароком , Ситибанк решил слить все свои кредиты в этот банк , понятно , что пожелания клиентов тут вообще ни кого не волнуют . В результате , от Ситибанка я получила уведомление , что должна открыть карту Уралсиб для дальнейшего погашения кредита , я это условие выполнила , ко мне приехал менеджер из Уралсиба , привёз карту и соответсвннно отофотграфировал меня и мой паспорт . Я внесла деньги для платежа на карту как и положено , но , ещё до списания кредита меня смутило , что я его не вижу в личном кабинете . Я написала в чат , где мне сообщили , что у них мои паспортные данные не совпадают и они не могут привязать мой кредит к моему профилю . Мол не волнуйтесь , просрочки не будет , мы разбираемся . Настало время платежа платеж не списан , я начала получать уведомления о просрочке , при этом в банке мне продолжали утверждать , что они разбираются и просрочки нет . Как выяснилось , у них я числюсь по старым данным , а вот куда они дели фото моего нового паспорта - вопрос ? ! ? ! Я решила полностью закрыть кредит и распрощаться с этим банком , предварительно записавшись в отделение , но и тут не все так просто в день посещения я немного застряла в пробке и поняла , что опаздываю минут на 10 - 15 , решила связаться с банком и предупредить об этом , но , сотрудники отдела по сбору задолженности ничего не знают и не умеют , связаться с отделением не могут , в колл - цент на оператора меня перевести также не могут , ну и позвонив в КЦ кроме , как с роботом , больше ни с кем пообщаться не можешь . приехав в отделение в г . Химки я потратила 2 часа времени и получила хамское общение со стороны , как я поняла , старшего менеджера офиса в полном досрочном погашении мне отказали , в закрытии счетов мне отказали , нахамили и сказали кататься к ним после того , как их техническая служба решит вопрос , я не одна такая из Сити и т д , только когда она решит - не понятно , а проценты и просрочка платежа мне начисляется и будет начисляться . В общем , если вам нужен геморрой , потеря времени , имиджа , денег и слив вашей персональной информации в непонятное русло , то Вам именно сюда !####[([337], [336], 'NEG')]
Я являюсь клиентом банка более 5 лет , и активно пользуюсь картой Халва , которую всем рекомендую хороший кэш , рассрочка в магазинах до 10 месяцев и т д . Однако в начале декабря произошло списание с моей карты комиссии за снятие наличных ! Поскольку данная операция мною не осуществлялась , а с карты я снимала собственные , а не кредитные средства , я позвонила в колл центр банка и мою проблему сотрудники банка решили за 5 минут ! вернули деньги на мой счет и принесли свои искренние извинения ! Всем рекомендую Совкомбанк , так как при решении проблемы по телефону Вам . Отвечает не робот или бот , а реальный сотрудник , который сразу вникнет в Вашу проблему и решит ее !####[([11], [16], 'POS'), ([18], [17], 'POS')]
Если есть возможность работать с другим банком - делайте это ! Это ужасно - от отношение кол - центра до отсутстивия работы с клиентами , у них очень все плохо . 1 . Вначале неожиданно изиенился график платеже , где вместо 14 тыс в ближашем платаже , я стала должна им 60 , через колцентр указала им об этом - итог оставленная , но не исполненная уже как 10 дней заявка 2 . Наступает платежный период - и они списываеют вместо 14 тыс - 111 тыс двумя платежами за один день ! Это уже выходит за все рамки возможного ! Снова заявка в банк , жалоба в ЦБ - результат - вернули 13 ! А где остальное ? на это они отвечают - да , не правы , заявка в работе - снова прошла неделя и ничего - никакого исполнения заявки ! Где мои деньги ? 3 . Раз все так плохо у них , думаю , пора гасить кредит досрочно - оставила заявку на досрочное погашние - срок исполнения был указан , срок исполнения истек - и ничего - заявка висит на исполнении - и не исполнена ! Снова звонок в колцентр и снова ничего ! Т . е . лишние средства списать они могут , а досрочные платежи - нет ! Какое обновление системы не было - но не столько же времени ! Работа колцентра ужасна . ничего они сделать не могут , заявки не отрабатывают . деньги неправомерно списывают !####[([15], [12], 'NEG'), ([225], [227], 'NEG')]
Я в июле 2022 сделал перевод своей дочке в Швейцарию на лечение , деньги дошли в Швейцарский банк , но они их не выдали получателю из - за санкций . И вернули их в Газпромбанк . При зачислении на мой счёт Газпромбанк с этой суммы вычел комиссию более 40 , как за сумму поступившую из - за границы ( такие у них правила ) . Я подал обращение в банк с объяснением , что это вернулись мои же деньги . Банк долго рассматривал моё обращение , но к моему удивлению , сумму удержаний комиссии вернул мне на счёт . Я думаю , это было сложное решение банка против установленных ими же порядков , но справедливое решение . Рейтинг банка в моих глазах повысился из - за того , что они принимают сложные решения в пользу своих клиентов . С уважением , Александр Л - ич .####[([115], [114], 'POS')]
У меня ошибка в данных программы Мультибонус , фамилия с именем поменяны местами , в связи с чем в ВТБ онлайн бонусы вижу , в приложении Мультибонус НЕТ , их якобы 0 . Составил обращение через сайт банка . В ответе указано обратиться для актуализации в любой офис . Пришел в Пермь , Комсомольский проспект . Менеджер , мужчина не особо видимо понял как и чего и постоянно меня пытался спихнуть в чат в онлайне , я настоял на своём , он что - то там сделал , сказав , что в течении суток данные обновятся . Не тут то было . Двое суток прошло , пишу снова обращение через чат , и получаю сейчас ответ о том , что данные не актуализированы и необходимо идти в офис . Я не доволен работой менеджера . Я не готов снова идти в банк ! Обращения 10104688 и 10185956 .####[([132], [130, 131], 'NEG')]
Хочу сказать спасибо специалисту Татьяне . Срочно надо было оформить карту для перевода . Оформила всё быстро , профессионально и уверенно . Таких сотрудников руководители должны носить на руках . Карта без комиссии и мобильный банк бесплатный . Рекомендую !!! Более того , сотрудники ради меня задержались на работе , т . к . я зашёл в офис за 2 минуты до закрытия . Профессионалы с большой буквы !!!####[([3], [2], 'POS'), ([34, 35], [36], 'POS')]
Добрый день ! 1 декабря обратился в отделение Почта банка в г . Улан - Удэ , проспект 50 - летия Октября , 6 . Просил оформить карты с тарифными планами Везде доход и КАРТА ДЛЯ ПОКУПОК НОВОГО ВРЕМЕНИ , причем сотрудница и ее начальник даже не знали о втором тарифе . Показал распечатку с сайта . Сфотографировали , дали заявление для работодателя о переводе зарплаты . Сказали придет СМС о готовности карты в течении 10 дней . Повторно зашел в отделение банка 19 декабря , с помощью сотрудницы составили обращение в чате , 22 декабря пришел ответ , что по договору 7 заказ карты не производился . Теперь непонятно куда придет зарплата , и видимо я не смогу оформить карту для покупок нового времени без комиссии за выпуск . Крайне разочарован работой сотрудников банка .####[([132], [130, 131], 'NEG')]
Взял 21 декабря 2022 г . потребительский кредит в этом банке . Перед тем как брать , уточнил у своего персонального менеджера , а также на телефоне горячей линии - могу ли я взять кредит , и день в день поменять страховую компанию на другую ( из списка рекомендованных банком ) , и изменится ли ставка . Мне подтвердили что могу , подтвердили что ставка не изменится , и что моя страховая подходит . И когда я день в день принес аналогичный по условиям полис в отделение банка на Новорижском шоссе , 26 км , с . 6 - мне сказали что это невозможно , что такого вообще не бывает и что я не имею права менять страховую ! мне пришлось с боем заставлять их составить обращение , чего они делать категорически не хотели . Через два дня - мне пришел на электронную почту отказ , причем без объяснения причин , с комментарием что детали могу получить на горячей линии . Я звонил на горячую линию дважды , ругался по 15 минут - и все что я слышал - информации почему отказали у них нет , ждите ! 30 ! дней !!! Это что за ерунда ! мне навязывают определенную страховую компанию , и намеренно отказываются соблюдать мои права по выбору другой ! Банк затягивает время , чтобы возможный срок по замене истек , и нарушает мои права , навязывая услуги и свою страховую компанию , и даже не пытается объяснить причины отказа ! Я требую соблюдения своих прав , и исполнения закона !!!####[([213], [214, 215], 'NEG'), ([230], [229], 'NEG')]
На прошлой неделе взял технику в кредит через МТС Банк . Заявка была одобрена моментально . Специалист магазина сказал , что как только придет договор на почту , можно зайти в приложение и посмотреть всю информацию о кредите ( как платить , график платежей и т . д ) . Договор пришел и реквизиты в нем верные . Но информация так и не доступна . Я решил позвонить в банк и выяснить , в чем может быть дело . Оператор спросил данные моего паспорта - все верно . Но затем назвала совершенно другой номер , не знакомый мне . Оказывается заявка оформлена на него и к сожалению , указан как основной , кстати эту фразу она затем отвечала постоянно и не пыталась мне помочь . А в конце предложила вовсе сходить в отделение и написать заявление о смене . Уважаемые представителя банка , ответьте на пару вопросов 1 ) Как могла допуститься такая ГРУБАЯ ОШИБКА безопасности ? Договор на мой номер телефона был оформлен за 5 минут всего лишь одной смс . Но когда появилась такая проблема , мне нужно кататься по отделениям и писать заявления ( на бумаге ! ) , чтобы этот вопрос был рассмотрен . ВЫ понимаете , что мои данные могут быть доступны совершенно другому человеку ? ! 2 ) Когда я смогу видеть информацию в своём приложении и какую компенсацию за такую ошибку вы предоставите ? Оператор мне прислал промокод на КИОН , но как просмотр фильмов загладит инцидент с открытыми персональными данными ?####[([154], [153], 'NEG')]
Являюсь клиентом банка с 2020 года . Оформлены дебетовая Польза , кредитная Польза и детская карты , открыты вклады . Всё карты активно используются . Выгодные условия по кешбеку и вкладам по сравнению с другими банками . К сожалению , по накопительному счету условия изменились не так давно , мне он больше не выгоден . Очень удобное приложение , все вопросы можно решить в чате . Участвовала в акциях , например Приведи друга , вознаграждение выплачивают без обмана . Банк рекомендую .####[([26], [25], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([79], [80], 'POS')]
Добрый день . Несколько лет являюсь клиентом банка Хоумкредит . В основном пользуюсь картой Польза . Приятно каждый месяц выбирать категории кэшбэка , оплачивать коммунальные платежи без комиссии и делать переводы . Всё работает чётко и прозрачно . Также очень нравится продукт Накопительный счёт . Удобно копить и при необходимости снова воспользоваться необходимой суммой без потери процентов . При этом могу отметить одну из самых высоких ставок среди банков и начисление процентов на ежедневный остаток , а не минимальный , как у большинства банков сейчас , что явно ограничивает возможность пополнения и снятия . Спасибо Хоумкредит банк за ваши продукты . Счастливого Нового года !####[([41], [40], 'POS'), ([95, 96], [94], 'POS')]
Пользуюсь услугами Хоум Кредит Банка с 2010 года . Всегда открываю вклады только там . Всегда самые высокие ставки . Очень довольна . Удобное приложение мобильного банка , уже даже не помню , когда в последний раз посещала офис , все операции можно осуществлять с мобильного . Рекомендовала своим друзьям . А сейчас ещё и кредит открыла . Всё онлайн , без посещения офиса . Очень удобно !####[([18], [17], 'POS'), ([24], [23], 'POS')]
Был проездом в Ростове - на - Дону , понадобилось срочно обменять валюту . Была суббота , и как выяснилось , почти во всех банках был выходной . В результате поиска выяснил , что по выходным работает МТС Банк на Буденновском , 60 . , туда и обратился . Обслуживала меня кассир Виктория . Вежливо и быстро произвела обмен , а так же рассказала о том , что в банке очень выгодные условия по кредитам и кредитным картам . Предложения действительно интересные , думаю , позднее обращусь сюда за получением кредита .####[([58], [54], 'POS'), ([58], [56], 'POS'), ([72], [70, 71], 'POS'), ([79], [81], 'POS')]
Мы с супругом очень основательно подходим к семейному бюджету , распределяя все траты заранее , включая планирование отпуска . У нас уже есть долгосрочный вклад в УБРиР , но пополнять его ежемесячно нельзя и снять нужную сумму к отпуску тоже , пришлось открывать еще один банковский продукт . Мы заехали после работы в ближайший офис банка находящийся по адресу Красный проспект 188 , чтобы выбрать . В очереди ждали не очень долго , но все - таки народ был , хотелось бы быстрее . В защиту же самого обслуживания хочется сказать , что сотрудник был максимально вежлив , принес извинения за ожидание и свою работу выполнил грамотно . Сергей внимательно выслушал наши потребности и рекомендовал Накопительный счет , рассказав о нем все по пунктам . На следующий день самостоятельно открыли счет через приложение , не поняли , как указать счет списания средств , благо позвонив на горячую линию быстро во всем разобрались . Спасибо за поддержку клиентов , даже дистанционно !####[([93], [96], 'POS'), ([93], [106], 'POS')]
Добрый день ! 21.12 обратился в отделение МТС Банка по адресу г . Уфа , Ульяновых 31 Мне нужна была дебетовая карта с платежной системой мир и рабочее приложение банка После того как я приобрел себе новый телефон , я не могу воспользоваться приложениями тех банков которыми ранее пользовался По любым вопросам по моей з п карте мне нужно было звонить или идти в банк , что крайне не удобно Ваш банк находится буквально в двух шагах от моей работы и я решил зайти поинтересоваться условиями по дебетовой карте Меня пригласили к менеджеру Алене Я сразу озвучил какие условия для меня важны , после чего Алена подобрала для меня карту МТ Мир Она рассказала все преимущества данной карты . Рассказа все лимиты по переводам по СБП , лимиты по снятию Я выбрал карту с платежной системой мир , чтоб можно было снимать деньги в любом банкомате любого банка , конечно есть лимиты , но они для меня подходят А еще что очень интересно , я могу поучать кэш бек по этой карте 5 на доставку еды , в кафе и ресторанах , в магазинах одежды , 1 на все остальные категории и на оплату телефона 10 ! Это прям очень порадовало И конечно же рабочее приложение , это прям огромный для меня А так же Алена мне рассказала , что я оказывается могу сделать ее зарплатной картой Сотрудник мне распечатал реквизиты карты и заявление на перевод на зарплатную карту Я прям в восторге от этого банка Спасибо сотруднику что все рассказала и подсказала про перевод на зарплатную карту .####[([245], [242], 'POS'), ([247], [246], 'POS')]
Хотела бы отметить определённых сотрудников чата , но к сожалению в чате нет даты обращения , только время указывается . Очень удобно решать вопросы в чате , когда не удобно разговаривать . Сотрудники грамотные и вежливые , не нравится навязчивые предложения по кредитам и кредитным картым , но сервис хороший в целом .####[([32], [33], 'POS'), ([32], [35], 'POS'), ([48], [49], 'POS')]
Благодарю за помощь в оформлении дебетовой карты в банке открытие сотрудников в офисе в г Краснодар по ул . Тургенева . Оформил карту дебетовая онлайн доставка на Адрес . Перед встречей получил смс о встрече с представителем банка и вот 15 декабря 2022 встреча была представитель банка открытие доставил мне карту . Всё по ней мне объяснил , пользуюсь картой открытие без каких - либо проблем полностью доволен работой мобильного банка и интернет банка открытие спасибо сотрудникам банка открытие .####[([10], [0], 'POS'), ([69, 70], [67], 'POS'), ([76], [75], 'POS')]
Хочу выразить благодарность банку за качественное обслуживание и помощь от сотрудников банка . Прохожу программу по получению , всё честно без обмана . 23 декабря обратилась в отделения в городе Каменске на ул . Ворошилова 20 и получила свои очередной кредит . Спасибо сотрудникам офиса что всё подробно рассказывают и отвечают на всё вопросы . Люблю карту халва и всём рекомендую , всегда самые лучшие условия и акции .####[([3], [2], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([65], [64], 'POS')]
Приложение не тормозит , можно без проблем скачать , в других банках из за санкций в плей маркет нельзя скачивать приложения , что не очень удобно , но и не критично . В любом случае в Хоум Кредит Банк приложение нравится больше всех , оно красочное и есть истории на главной странице с очень полезной информацией .####[([0], [1, 2], 'POS'), ([39], [40], 'POS')]
Сей замечательный банк выкупил мой кредит у не менее замечательного Ситибанка . Предложил мне открыть карту для погашения кредита - я согласился . Своевременно на карту средства перечислил . Уточнил , как сделать так , чтобы средства списались - сказали , открыть новый счет . Открыл , перевел туда . В день платежа списания не произошло . Зато на следующий день сразу позвонили из отдела по работе с просроченной задолженностью , с претензиями и угрозами . На мой вопрос , как сделать так , чтобы банк забрал , наконец , у меня деньги , сказали открыть новый счет . Якобы , филиал обслуживания моего предыдущего счета был не тот . И они не могли списать оттуда деньги . Открыл , перевел , списали на 30 рублей больше . Если бы не выкуп кредита , ни за что не пошел бы в этот банк тем кто выбор имеет - всячески его не рекомендую .####[([2], [1], 'POS'), ([10], [9], 'POS')]
Добрый день . Хочу выразить благодарность всем сотрудникам отделения Россельхозбанка в г . Челябинск . Я клиент , получаю пенсию на банковскую карту . Обратилась в пенсионный фонд , чтоб узнать на какую сумму повысили размер пенсии , меня нагло отправили в банк . Пришла в отделение банка , очень понравилось отношение сотрудников , очень доброжелательно помогли взять талон в электронной очереди , пригласили сразу в 5 окно . Специалист распечатал выписку , так же предложил подключить интернет банк . Раньше никогда не пользовался , сотрудник пообещал что научит пользоваться . Подключилась к интернету банка , скачали приложение , и очень подробно объяснили как пользоваться . Ни в одном банке не встречала таких сотрудников . Спасибо огромное за Ваше отношение к нам , к клиентам .####[([7], [5], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([52], [55], 'POS'), ([52], [115], 'POS')]
Подключала интернет - эквайринг с банком , интегрируя его с моим сайтом , чтобы клиенты могли проводить оплаты за мои услуги через мой сайт , и чтобы чек по оплате поступал сразу в облачную кассу , а потом отображался автоматически на моей физической онлайн кассе . Процесс настройки интеграции был непростым , так как в процессе 4 участвующих компании ( помимо моего ИП с моим сайтом ) банк , поставщик облачной кассы , поставщик физической онлайн кассы и ОФД . Возникало много технических сложностей и трудностей , и сотрудники банка брали на себя максимум ответственности в решении всех технических вопросов , в том числе связывались со специалистами техподдержки других трёх компаний , участвующих в процессе , и помогали выстроить с ними диалог на профессиональном уровне , чтобы решить все технические и программные моменты максимально эффективно и продуктивно . На финальном этапе , когда процесс интеграции был налажен и заработал корректно , вдруг появился непонятный доп реквизит в моем эл чеке , и сотрудник техподдержки банка всячески помог прояснить ( в том числе с техподдержками остальных компаний участников процесса ) , с чьей стороны этот реквизит подтягивается , и когда та компания попыталась отказаться и сказать , что она непричастна к этому доп реквизиту , я обратилась к сотруднику техподдержки банка с просьбой связаться с техподдержкой той компании и прояснить этот вопрос на их профессиональном уровне . Сотрудник банка откликнулся , и связался с той компанией , в итоге вопрос был решён быстро и продуктивно . Также в процессе настраивания интернет эквайринга банк помог мне настроить виджет на сайте с учётом всех моих нестандартных моментов в моем бизнесе . Учли и реализовали все мои особенности и пожелания . Я в восторге от такого уровня профессионализма , сервиса и оперативности в решении всех вопросов клиента . Отдельно хочу отметить сотрудника техподдержки банка Алексея С - а и менеджера банка по интернет эквайрингу Наилю М - у . От всей души рекомендую этот банк для бизнеса !####[([162], [166], 'POS'), ([320], [318], 'POS')]
Моя пожилая мама в числе многих стала жертвой политики Совкомбанка и , как будет видно ниже , халатного отношения ряда сотрудников . В июне 2022 года она обратилась в филиал Совкомбанка в г . Тутаев ( Ярославская область ) , чтобы оформить рассрочку на сумму 140 тысяч рублей для безналичной операции с партнерской сетью банка ( оплата установки окон ) . Очень сожалею , что отпустила ее туда одну и не проконтролировала весь процесс . Банку доверяли , столько рекламы от Совкомбанка повсеместно пенсионерам то , пенсионерам это , забота о пенсионерах ! О том , как маму нагрели узнала уже позднее . Сотрудником банка вместо рассрочки или ей был выдан полноценный кредит ( ! ) под 9,9 с условиями , предусматривающими увеличение процента до 32.9 , если заемщик не потратит 80 суммы и более по назначению ( мама условия выполнила , окна оплатила партнерам банка по б н на всю сумму ) . И ладно бы все обошлось одним кредитом . Находчивый сотрудник филиала смог убедить заёмщицу , что без дополнительных услуг и страховок выдача кредита невозможна . На маму были оформлены 1 ) Полис программы добровольного страхования на 1 год ( ДМС Максимум ) 2 ) Страховой сертификат добровольного страхования Все включено 3 ) Карта банка ( не Халва с рассрочкой разумеется ) 4 ) Пакет расчетно - гарантийных услуг Супер ( с смс - информированием ) Что получилось по графику платежей ? 60 месяцев кредита , 4145 р платеж в месяц . Общая сумма долга более 240 000р . Напомню , что пенсионерка шла оформить партнерскую рассрочку 140 тыс . И если бы на этом все закончилось . Чтобы досрочно погасить кредит мама внесла в течение полугода 60 тысяч рублей . Оставалось заплатить менее 180 тыс . В декабре 2022г при очередном частично - досрочном погашении , нам был выдан график платежей , уже не на 60 месяцев , а на 27 , но с платежом 8255 р в месяц ( суммарно около 220 000р ) . Первая дата платежа - 12.2022 . По какому принципу был пересчитан кредит , а общая сумма долга стала выше , мы не понимаем . Также выяснилось , что из 60000 рублей внесенных ранее , в погашение тела долга ушло лишь 1400 рублей ( ! ) . Сотрудники филиала отказываются вносить разъяснения как так получилось , что сумма 4145 превратилась в 8255 , а долг вырос . Руководитель филиала мамины вопросы игнорирует . Для нас очевидно , что процент кредита увеличился до обещанных 32.9 . Также со обязательными страховками банк сорвал для себя неплохой куш и нам неясно , как в итоге они были посчитаны , ведь разъяснения в документах по увеличению суммы долга нет ! В филиале ни по телефону , ни лично на контакт не идут , говорят маме , что это , я цитирую КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ . Но мы намерены разобраться в произошедшем , потому что понесли серьезные финансовые потери , как минимум хотели бы получить письменные разъяснения - откуда взялись все цифры . Также мы хотим придать этому случаю вопиющей халатности как можно более широкую огласку и , если потребуется , обратимся в суд . Отдельно хочется поздравить с выполнением месячного плана работника банка , закредитовавшего маму в июне 2022 и повесившего на нее все продукты , которые только можно было . Надеюсь , вам спокойно спится .####[([18], [17], 'NEG')]
Обращалась в службу поддержки по вопросу полного снятия средств с накопительного счета . Хотела узнать , что с ним будет , если я сниму всю сумму на 1 - 2 дня , закроется ли автоматически , потому что потом планировала положить их обратно Написала в чат - поддержки через мессенджер , ко мне подключился оператор очень быстро - ровно за одну минуту , я аж заскринила Мне написали , что он не закроется от нулевого баланса и я спокойно смогу его пополнить снова и получать доход . Уточнили есть ли еще какие вопросы , чтобы мне помочь . В конце вежливо попрощались . Была приятно удивлена скорости ответа , полному раскрытию вопроса , так что со всем разобралась очень быстро . Спасибо !####[([54], [100], 'POS')]
Добрый день ! 23 декабря я обратился к нам в офис в городе Дубна . Я являюсь клиентом с весны , пользуюсь вашими продуктами ( халва , был вклад ) нравятся выгодные условия . Сегодня я зашел ви офис что бы узнать условия по начисления кэшбека по карте халва . Меня приняла Наталья , всегда в основном обслуживаюсь у неё , она мне рассказала как максимально получить кэшбек за покупку которую я планирую сделать . Наталья порекомендовала подключить подписку 10ку и получить 5000 руб бонусов за покупку . Я был приятно удивлен , и конечно же согласился подключить . Спасибо за обслуживание . Всем рекомендую банк ! Хорошее обслуживание , приятный офис .####[([32], [31], 'POS'), ([101], [99], 'POS'), ([105], [104], 'POS'), ([107], [108], 'POS'), ([111], [110], 'POS')]
Добрый день ! Хочется оставить отзыв о Совкомбанке , клиентом которого я собственно и являюсь уже на протяжении долгих лет . Продукты которыми я пользовалась это карта рассрочки Халва , денежный кредит и вклад . По кредиту мне вернулись проценты , по вкладу я получаю дополнительный процент по халве , а у карты большой кешбэк . В первую очередь это грамотный подход специалистов , я обращалась к Асель м - ой и именно она учла все мои потребности при открытии нового вклада и предложила максимальный процент . Я рекомендую этот Банк и сотрудников в отделении по адресу Каслинкой 25 .####[([61], [60], 'POS'), ([90], [88], 'POS'), ([92], [88], 'POS')]
Хотелось бы оставить благодарность сотрудникам Россельхозбанка ( офис в г . Полярный ) волей судьбы оказалась в сложной финансовой ситуации . При обращении в данное отделение сотрудники всегда доброжелательны и пониманием относятся к каждому клиенту . Всегда качественно проконсультируют , стараются помочь оешить вопрос клиента на месте в день обращения . Всегда подскажут и расскажут о болеее выгодных для клиента предложениях . Обязательно буду рекомендовать знакомым .####[([4], [3], 'POS'), ([4], [37], 'POS'), ([4], [40], 'POS'), ([5], [64], 'POS')]
Всем Добрый День и С Наступающим Новым Годом . Я Н - лин Р . В . с 2007 г являюсь клиентом банка Русский Стандарт Случилось так что оказался в сложной ситуации . Снизился Финансовый дохода Возникли сложности по платежам и возникла просроченная задолженность . Благодаря финансовому эксперту Русского Стандарта В - ну Ильнару Рафисовича . Банк отменил мне неустойки и Я оплатил пропущенные Платежи . Восстановился в Графике . Действительно Новогодний Подарок . Спасибо Банку Русский Стандарт и Сотруднику .####[([75], [74], 'POS'), ([79], [74], 'POS')]
Хочу сказать спасибо совкомбанку за великолепные продукты которые вы предоставляете ! уже больше 3 лет пользуюсь и не нарадуюсь ! ! 20.12 обратилась в банк по консультации снятие наличных средств , ваш сотрудник Екатерина оказала должное внимание ко мне как клиенту , проконсультировала за снятие средств и предложила подключить опцию подписка годовая 10 и опцию все и везде , чтобы мои комиссии были самые минимальные , очень понравилось то что выполня простые правила 5 5000 мне стоимость головой подписки будет возвращена , это мотивирует реально пользоваться картой !!! Спасибо вам за такую возможность и карту , рада вас рекомендовать близким !!! !####[([3], [2], 'POS'), ([3], [98], 'POS'), ([6], [5], 'POS')]
Обратился в отделение банка ул . Советская , 100 , Брянск , Брянская обл . для обмена волюты . Сотрудник банка отказала мне в этой услуге , т . к . я не являюсь держателем дебетовой карты банка , но предложил пойти и открыть карту . Ранее для обмен валют требовался только паспорт . На мой вопрос - почему мне отказывают в оказании услуги , мне сообщили что по решению начальства обмен только для владельцев карт банка . Когда попросил предоставить документ от начальства , мне конечно отказали , он же для служебного пользования . Советую не клиентам банка звонить и уточнять по телефону об услуге , и только после тратить своё время на поездку в банк . В противном случае потратите время в пустую или вам навяжут ненужный вам продукт .####[([19], [21], 'NEG')]
20.12.22 года через сервис по референтной ссылке заказал себе впервые кредитную карту Разумная , карту одобрили . Доставка запланирована была на 15 - 00 - 20 - 00 22.12.22 ( утром 21.12.22 данную дату и время по телефону согласовал со мной представитель банка ) . Заказывал карту по следующим причинам - давал при заказе по их ссылке и трахах от 500 р по карте - 4000 , банк давал при тратах от 3000 кэшбэк 3000 р ( если успеть потратить до 31.12.22 ) и также если успеть это сделать до 25.12.22 то шанс учавствовать в розыгрыше 1 млн рублей . По трем этим причинам решил оформить данную карту и пользоваться ей учитывая хороший беспроцентный период . Утром 22.12.22 мне позвонили с банка и заявили , что доставку карты не могут сделать вовремя и предложили ее перенести на 29.12.22 тем самым лишая меня возможности поучаствовать в розыгрыше ! Я считаю это сделано намеренно ! Я предложил съездить в офис и получить там если некому доставить , но отказали ! Одновременно заявка не появилась в сервисе - написал им в техподдержку , они заявили что заявки от меня не было . Тут меня дурят либо - чтобы не портить мне 3000 , либо банк дурит т к клиент благодаря им привлечен , а деньги банк сервису давать не хочет . Одно из двух . Переходил строго по ссылке , скрины при оформлении сделал ! Требую от банка разобраться с и восстановить мой переход и оформления через них чтобы я получил бонус , также настоятельно требую включения меня в рогыгрыш 1 млн рублей т к не моя проблема , что мне отказались 22.12.22 выдавать карту ! Отвратительно просто с самого начала сотрудничества , все делать так . Если мои условия не будут выполнены , то аннулирую заявку по карте .####[([278], [273], 'NEG')]
Обратился в банк с вопросом о начислении обещанных бонусов . Девушка - специалист моментально дала исчерпывающий ответ по вопросу и бонусы появились в моем личном кабинете . Очень приятно , что банк настолько лояльно относится к клиентам и оперативно решает вопросы . Специалисты ведут себя корректно и всегда дружелюбны . Можно быть уверенным , что если у вас появились сложности , то вам обязательно оперативно помогут и решат вашу проблему наилучшим образом . Рекомендую банк на все 100 .####[([31], [33], 'POS'), ([42], [45], 'POS'), ([42], [48], 'POS'), ([73], [74], 'POS')]
Как физик я сменил уже 4 дебетовых карты банка Тинькофф . Каждая следующая открывалась в момент окончания срока действия предыдущей . Пройдя путь наемного работника в сфере ипотеки и недвижимости , решил опробовать себя в качестве собственника бизнеса . Выбирать долго банк для обслуживания не приходилось , так как уже давно имел отношения с Тинькофф и не хотел их прекращать . Что нужно молодому бизнесмену без шишек на лбу ? Регистрация онлайн за пару дней , сотрудник приехал на дом и далее все как у всех пошло поехало . У меня ООО , офис , сотрудники и огромная армия контр агентов ( самозанятых ) . Наслушавшись страших товарищей с опытом , что меня ждут постоянные проверки , что банк выбран неверно , стал побаиваться возможных неприятностей . С каждым месяцем деятельность ширилась и страх пропал . Спустя 5 месяцев прилетело ... Не буду говорить о чувствах , пусть их испытает каждый молодой бизнесмен самостоятельно . Но с тех пор у меня было уже 4 проверки . Со мной всегда на связи один и тот же сотрудник , закрепленный с самого начала . Мы говорим по телефону , шутим и как будто бы вместе работаем над одним проектом . Наталия Новоселова , спасибо за профессиональный и компетентный подход ! Зачем я это пишу и для кого ? - пусть отсутсвие опыта не страшит молодых бизнесменов . Тинькофф более чем вменяемый и технологичный банк . Проверка счета неизбежна , но не так страшна как о ней говорят . Возможно , говорят те , чьи операции по счету выходят за рамки прозрачности , ко мне же это не относится . Сроки предоставления документов 4 - 5 дней , звонит сотрудник , если вдруг я упустил сообщение . Блокировки нет , можно проводить срочные платежи . Сама проверка , после предоставления документов , максимум пол дня . По окончании проверки приходит оповещение и звонок от Наталии о ее результатах . Приятно слушать рекомендации банка , на что обратить внимание , чего делать нельзя . Да , если вы совершили сомнительную операцию , вам о ней скажут , что бы вы не наступали повторно на грабли , можно назвать это отделался предупреждением ) ) . После очередной проверки и беседы по телефону с Наталией , я обладатель спец . тарифа банка . Да , банк подстроился под мои потребности и предложил индивидуальный подход . Разве не круто ? ! Разве не клиенториентированно ? ! Спасибо банку и сотрудникам , которые трудятся во благо общего развития . А объективный отзыв пусть поможет принять верное решение на этапе подбора обслуживающего банка ! С наступающим , надеемся менее насыщенным , годом !####[([206], [203], 'POS'), ([206], [205], 'POS'), ([231], [228], 'POS'), ([231], [230], 'POS'), ([400], [399], 'POS'), ([402], [399], 'POS')]
Добрый день ! Не могу представить банк хуже , чем МТС банк . Несколько дней пыталась оформить виртуальную карту , каждый раз заявка отклонялась ( конечно же , обещаная в таком случае , смс не приходила , приходилось писать в поддержку и спрашивать , что с заявкой ) . Каждый раз поддержка отвечала неверный адрес , как адрес в паспорте может быть неверным , ответить конечно же не смогли , хотя было отправлено даже фото паспорта с адресом ) ) В итоге ни через . , ни через сайт , ни через приложение карта не оформилась . Решила попробовать оформить пластик - заявку сразу одобрили , дата доставки при оформлении была 19.12 , потом ее поменяли на 20.12.20.12 позвонили , сказали , что карту не доставят , доставят 21.12 . Но 21.12 карту тоже не доставили , отношение ужасное - сделали вид , что позвонили ( видимо , была надежда , что не увижу сразу , но телефон был в этот момент в руках , ответить на такой звонок было нереально - позвонили и тут же сбросили ) ) , после этого пришла смс - карту доставят 22.12.22.12 карту также не доставили , позвонить не соизволили . Поддержка ничего решить не может , сплошные отписки . Так по хамски ни один банк себя не вел , хотя у меня несколько карт Сбер Банк , Альфа - банк , Озон - все прекрасно , легко и быстро были оформлены карты , все проблемы можно решить через поддержку . МТС банк же просто не дает оформить карты , видимо , новые клиенты не нужны ...####[([137], [138], 'NEG')]
Я обратилась к сотруднику Кинель - Черкасского отделения Совкомбанк - П - ой Кристине О . с необходимостью досрочного погашения товарного кредита до нового 2023 года . Сотрудник очень внимательно и профессионально рассмотрел моё обращение и помог мне досрочно , при помощи моего мобильного приложения погасить кредит , оформила все необходимые документы . . Благодарна вашему сотруднику за такое профессионализм . Пусть будет больше таких опытных сотрудников в вашем банке , и тогда и банк будет процветать и клиенты всегда будут довольны их работой . С новым годом !!! Желаю всем сотрудникам банка удачи и здоровья в 2023 году !!!####[([27], [29], 'POS'), ([27], [31], 'POS'), ([56], [54], 'POS'), ([66], [65], 'POS')]
19.11 внесла платеж за кредит 5100 , за сутки до обязательного платежа ( 20.11 ) , на онлайн карту , в целях обойти списания наложенные арестом счета . Деньги дошли сразу и 20.11 платеж был успешно обработан , сумма обязательного платежа 5029 р . соответственно на онлайн карте остался 71р . 19.12 я также приехала в отделение банка и сотрудник повторно помог внести мне деньги на онлайн карту , чтобы обойти арест , мною было внесено 5000р , т . к 71р уже находились на карте , стало доступно для списания платежа по кредиту 5071р . 20.12 банк списывает сумму только в 5000р . , а 29 р . отмечает как просроченный платеж . При звонке в банк на номер горячей линии 7 495 532 13 00 ( номер мне отправил сотрудник чата ) 10 12 22.12 оператор мне сообщила , что списания 29р не произошло , т . к . я не положила их в декабре , и что 71 руб . положенные в ноябре они не списывают , т . к . якобы это не расчётный период . На вопрос почему в правилах занесения денежных средств , на онлайн карту не прописано , что необходимо положить дополнительные средства сверх суммы кредита мне ответили что подробной информации много и ее не указывают . Т . е . , вам назначают просроченный платеж по причине незнания ПОЛНЫХ ПРАВИЛ и соответственно в будущем могут назначить штрафы за несвоевременную оплату и передают информацию в БКИ . Вопросы 1 ) почему при наличие ПОЛНОЙ СУММЫ на погашение кредита ( напомню на онлайн карте было 5071 р . , обязательный платеж по кредиту 5023 р . списывают неполную сумму и накладывают просрочку ? 2 ) почему в описании услуги пополнения через онлайн карту в обход ареста не указывается , что сумма должна быть за определенный расчётный период ( непонятно какой ) ? 3 ) почему сотрудник банка , который помогал класть деньги на онлайн карту через банкомат не проинфооми о том , что необходимо внести сумму бОльше , чем платеж по кредиту ? Я всегда кладу деньги на кредит за сутки , вовремя и ответственно , по какой причине банк обмарывает своих платежеспособных и добросовестных клиентов я не понимаю , НЕ СОВЕТУЮ СВЯЗЫВАТЬСЯ С НИМИ . Все скриншоты по всем операциям , счетам и чеки имеются в наличии , отображаться в приложении и также запись разговора сотрудника можно прослушать от 22.12 10 12 .####[([59], [61], 'POS'), ([355], [356], 'NEG')]
Работаю с Точкой уже 5 лет . Очень удобный банк . Что запомнилось за это время 1 ) открывала бесплатно ИП и ООО без посещений нотариуса и налоговой инспекции . Постоянно была на связи с личным консультантом 24 7 . Все вопросы решались очень оперативно . 2 ) кредит получила за 10 минут . 3 ) на любые вопросы быстрые ответы в чате , ответы имеют юридическю силу . Очень позитивная техподдержка . 4 ) за платежи в бюджет начисляется кэшбек ( причем его можно вывести деньгами , можно купить сертификат на маркетплейсах ) 5 ) привела многих друзей - предпринимателей в этот банк . Недовольных среди них пока нет ) 6 ) удобное приложение Онлайн - Банка - могу работать с компа , могу с телефона . Очень удобные фильтры . Можно осортировать любую аналитку - доходы , расходы , в том числе по контрагента и по периодам . 7 ) когда по распоряжению Президента уменьшили комиссия по эквайрингу в моей отрасли , я узнала об этом сразу же в сообщении от Банка . Есть печальный опыт работе с другими банками ( умолчали и применяли старую ставку ) . Это помогло мне сэкономить приличную сумму на комиссии . 8 ) за рекомендации получала бесплатное обслуживание , а мои друзья даже по году в период действия акций . 9 ) удобный сервис - Риски бизнеса . Можно ежедневно мониторить соответствие требованиям ФЗ - 115 и вовремя принимать меры , чтобы не довести до блокировки счета . 10 ) самые лучшие условия по тарифам РКО ( бесплатные платежки , хороший лимит на переводы физлицам и на снятие наличных ) , позволяет сэкономить приличную сумму в год 9 ) Позитив в мелочах - дизайн карты , брендированная конфетка , открытка с личным пожеланием именно мне . И да , главное , я бухгалтер уже 25 лет . И поверьте - я знаю много банков , приходилось работать . И везде есть неприятные моменты . С Точкой пока не было ни одной проблемы .####[([71], [70], 'POS'), ([114], [113], 'POS'), ([221], [220], 'POS')]
Добрый вечер , Хочу рассказать свой опыт работы с банком Хоум Кредит . Дело в том , что я пользуюсь многими разными банковскими продуктами , в том числе разных банков . Могу сказать , что банком ХКБ я доволен более чем . В сравнении с другими я вижу большую лоялность со стороны банка и персонала , в предложениях шире ассортимент и глубину проработки условий , да и фирменный стиль мне всегда нравился ) В разное время я пользовался потребительскими кредитами , открывал кредит на большую сумму , брал интересную карту рассрочки свобода . Ну и конечно же дебетовая карта польза , которой я пользуюсь все это время и не планирую на что - то менять . На мой взгляд лучшая дебетовая карта . По ней очень хороший кэшбэк и проценты на остаток . Также открыл накопительный счет по которому неплохие условия , зависит от трат по карте . Открыть все легче простого . Спасибо банку за отличные продукты , за внимательность и тёплое отношение .####[([154], [153], 'POS'), ([163], [160], 'POS'), ([163], [162], 'POS')]
Сотрудничаю с банком Совкомбанк с июля 2017 года . Банк очень лояльно относится к своим клиентам . Чаще всего обращаюсь в контактный центр , до которого легко дозвониться . 3 декабря 2022 г . в 14.19 звонила в контактный центр по условиям пользования кары Халва . На моей карте Халва подключена услуга Всё и везде . Не могла найти информацию о сумме снятия наличных с карты Халва в месяц и за сутки , а также сумма снятия наличных в расчётный период . Специалист подробно рассказала обо всех условиях пользования данной услугой . Рекомендую всем банк Совкомбанк , а в частности карту рассрочки Халва . Спасибо большое .####[([9], [11], 'POS'), ([94], [92], 'POS')]
При переходе из ВТБ по заблокированным акциям мне подключили тариф Премиум и по банковскому обслуживанию . Предупредили что тариф бесплатный при соблюдении условии обслуживания . Так как условия не были соблюдены мне сказали что Премиум будет действовать бесплатно до конца 2022 года . В декабре я позвонил и попросил отключить указанный тариф . Сказали что все отключено . ! Я попросил подтверждение на бумаге по почте . Ответили что можно получить только по письменному запросу . 21.12.2022 я был в офисе банка г . САРАТОВ ул . Горького . Там сказали что такие справки не давали , но могут написать и она будет платная ! Я отказался . Вечером 21.12.2022 мне на почту пришло письмо о том что обслуживание Премиум у меня действует до 11.01.2023 . ? И что я должен подтвердить отключение тарифа Премиум в чате банка ! Опять подтвердить ? Сколько раз надо подтвердить отключение ? Уверен что действия банка носят намеренный характер ! Для того чтобы сделать Премиум платным без моего согласия . Не советую Альфа банк .####[([168, 169], [166, 167], 'NEG')]
Добрый день ! Мой отец в 2019 году оформил потребительский кредит , навязали страховку ( 322 тыс . руб . ) , на который потом ежемесячно начислялся . Из месяца в месяц без просрочек , кредит оплачивался . 22 ноября 2022 года , мой папа погиб . В права наследства я как дочь не вступала и не собираюсь вступать . Придя 16 декабря 2022 года в отделение банка по адресу г . Москва , ул . Венёвская , д . 6 , я столкнулась с некомпетентным сотрудником в окошке 3 , которая по - хамски со мной говорила и навязывала вступить в права наследства , для того что бы в дальнейшем я продолжала оплачивать кредит ( этому обучают сотрудников в банке ВТБ !!! ) . Я конечно же этого не стала делать . Связалась со страховой компанией и там мне подробно объяснили как мне быть , какие документы собирать и подавать . Что собственно я и сделала ! 19 декабря 2022 года я с пакетом документов обратилась в отделение банка ВТБ по адресу г . Москва , Мичуринский проспект , д . 34 . Подала документы которые , затребовала страховая компания , а именно Св - во о смерти , постановление от суд . мед . Эксперта ( О ТОМ ЧТО ЭТО НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ ) ... . 22 декабря 2022 года , мне позвонили из банка ВТБ и сказали о том , что страховая запросила АКТ о вскрытии , данный акт мне отказались выдать , данный акт выдается только по официальному запросу страховой компании . Прошу разобраться с вопиющем фактом и с некомпетентностью сотрудников банка ВТБ .####[([263], [262], 'NEG')]
В начале декабря , я обратилась в офис Россельхозбанка в с . Турунтаево , для консультации по вопросу получения выплаты по программе Приобретения жилья и строительства молодой семье . Сотрудник С - о С . В . Очень подробно проконсультировала , и сказала , какой пакет документов нужно собрать . София дала мне свою визитку , для того , если у меня возникнут вопросы , я могла позвонить . В этот же день я подошла с документами , в офисе очереди не было , мне София быстро открыла счёт . На руки дали необходимые документы , для сделки с продавцом . София мне сказала , когда поступят денежные средства на субсидированный счёт , она мне позвонит . Когда деньги поступили на счёт , мне София позвонила и назначила встречу , напомнив какие документы нужно с собой взять . Я подошла в назначенное время , мы совершили перевод денежных средств продавцу на основании договора - купли продажи . Я рада , что сделка состоялась быстро и качественно , я мы стали обладателями квартиры . Большое спасибо сотруднику и банку , всем рекомендую !####[([161], [163], 'POS'), ([161], [165], 'POS'), ([175], [174], 'POS'), ([177], [174], 'POS')]
Добрый день . Прошу разобраться в ситуации - у у меня умер муж 2,5 года назад - через полгода нотариус выдал все документы на получение наследства . Но за наследством в Вашем банке я обратилась только в этом года . 03.12.22 отправила документы в банк ( заявление о переводе денежных средств , копии свидетельств на наследство , свидетельство о выделении супружеской доли , реквизиты - мои и ребенка для перечисления - всё заверенное у нотариуса . 07.12.2022г - банк подтвердил , что получил все документы . Начиная с 7 декабря , я периодически звонила в банк , уточняла все ли нормально с документами . Мне отвечали документы на рассмотрении 14 календарных дней . 14 дней прошли - от банка тишина ( денежные средства не поступили ни мне , ни ребёнку ) , пока я опять туда сама же не позвонила ! Теперь Тинькофф банк ищет любую причину , чтобы не выплатить нам , положенные по закону денежные средства , по официальным документам , находящихся в реестре наследственных дел ! Теперь срок рассмотрения моей заявки перенесли на 26 декабря , что может быть мне дадут ответ почему денежные средства не выплачены . Спрашивается , что банк делал 14 календарных дней вообще непонятно ! Никому не советую связываться с данным банком ! Не открывать здесь ни вклады , ни счета , ни карты .####[([208], [203, 204], 'NEG')]
Добрый день . Хочу оставить отзыв на сотрудника банка Ш - ва Мурата . В 2021 году обратилась в банк с услугой кредитный доктор , который предоставляет только Совкомбанк . Сотрудник банка Ш - ов Мурат подробно проконсультировал об услугах банка , об условиях по кредитам . Очень вежливый , отзывчивый сотрудник , знает свою работу на отлично , помог в заключении необходимых документов . С клиентами ведёт себя достойно , не грубит , спокойно объясняет , уделяет клиенту максимальное количество времени . В кредитном докторе нужно пройти 3 этапа . Вот уже заключила 3 этап с сотрудником банка Ш - ым Муратом и всем довольна . Советую этот банк и сотрудничество с этим представителем .####[([51], [48], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([109], [107], 'POS')]
Как же я долго пыталась погасить кредит досрочно и не понимала , почему сумма не сходится . Я переводила деньги из своего другого банка и мне казалось , что ровную сумму , но оказалось , что у меня уходила комиссия и поэтому каждый раз копейки не сходились . В общем , я психанула и просто позвонила в банк на линию . Ждала несколько минут , но девушка мне помогла и сказала ровную точную сумму и как оплатить так , чтобы было без комиссии из приложения самого Ренессанса . Вот бы все операторы такие полезные и вежливые были , прям подняла мне настроение тогда . Так я смогла сама погасить кредит досрочно .####[([91], [93], 'POS'), ([91], [95], 'POS')]
Здравствуйте , хочу выразить претензию работе банку Газпромбанк , отделению в г . Королев ( Московской области ) . Прошла сделка продажи квартиры , ипотеку досрочно погасил 25.11.2022г . о чем есть подтверждение справки банком , 28.11.2022г . в отделении Газпромбанка г . Королев ( Московской области ) было подано заявление на снятие обременения . На протяжении 15 рабочих дней с момента подачи заявления звонил по горячей линии в банк и узнавал о ходе состоянии исполнения , говорили в работе , ждите 15 рабочих дней еще не прошло . Сегодня уже 22.12.2022г . до сих пор нет ни уведомления ни ответа банка . Газпромбанк ссылается на технические сбои , что ни коим образом не отражается о условиях рабочих дней . Отвратительные сроки работы по снятию обременения !####[([121], [120], 'NEG')]
В ноябре по ссылке Приведи друга оформила кредитную карту . Карту привёз курьер , почти ни какой информацией не владел , но сказал что по моей карте ещё будет действовать еще одна акция черная пятница . А в итоге сегодня 22 декабря , ни по одной акции бонусов нет ! На горячей линии консультируют сотрудники , которые тоже ничего не знают , копошатся в своих бумажках по 10 минут и озвучивают мне разные даты возврата бонусов . Звонила 3 раза , все сказали , что я все условия выполнила правильно , почему нет бонусов они не в курсе . Еще есть момент , что оказывается нужно первую карту активировать кредитную , а не дебетовую , иначе бонусов тоже не жди ... кто бы ещё предупреждал об этом , все молчали . Но я первую активировала кредитную , случайно , мне видимо повезло . Проведите обучение своих сотрудников по акциям которые предлагаете клиентам , они плавают в них . НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ЭТОТ БАНК !####[([162], [159, 160], 'NEG')]
Хочу оставить отзыв о визите в отделение банка Совкомбанк с целью получить консультацию по услуге Мультиполис . был утром в офисе на Литвинова , народу не было , офис большой , светлый , чистый , празднично украшен , специалист Анна помогла разобраться с вопросами , оформила полис за 15 минут . спасибо огромное банку за таких профессиональных сотрудников . Желаю Совкомбанку в Новом году оставаться Банком номер 1 в России , самым лучшим и комфортным в работе с клиентами , С наступающим новым Годом !####[([28], [29], 'POS'), ([28], [31], 'POS'), ([28], [33], 'POS'), ([53], [51], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
Впервые обратился в отделение по адресу Красноярский рабочий , 88 к менеджеру по работе с клиентами В - ой А . Н . для отправки перевода в Японию . Обслуживание понравилось , доброжелательные сотрудники , все очень быстро , за 15 минут был оформлен и отправлен перевод . Буду советовать ваш банк друзьям и знакомым .####[([29], [30], 'POS'), ([33], [32], 'POS'), ([51], [49], 'POS')]
В августе 2022 года начали сотрудничать с Модульбанком , узнав о проекте , который позволяет компании взять в лизинг оборудование и заказывать все для бизнеса прямо через личный кабинет банка . Взяли 4 комплекта оборудования и это стало отличной инвестицией , так как стоимость оборудования только растет , а банк предлагает очень выгодные условия сотрудничества . Что еще очень нравится - оперативная поддержка менеджеров по любому вопросу . Рекомендую !####[([53], [52], 'POS'), ([62], [59], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Последнее время участились личные сообщения якобы от Банки . ру с опросом от банка Открытие . Написал об этом в обе организации 12.12.2022 . Банки . ру не ответили . Оператор Екатерина Я также не рекомендую переходить по ссылкам . Оценку вы можете ставить на самом сервисе Банки . ру , насколько мне известно . 21.12.2022 вновь пришло подобное сообщение . Написал в онлайн - чате 20 39 Я уже оставлял сообщение о спаме . Банк не отреагировал . 20 41 Выбирайте оставлять отзыв на банки . ру или составьте внутренний банковский . Ответ оператора Анна очень и очень впечатлил Речь о сообщении от 21.12.2022 г . ? Желаете полностью отказаться от получения коммерческих предложений Банка ? 20 41 Тон ответа предполагал быстрый ответ типа Да . Конечно . Но банк ведь не виноват , что у него такие хамоватые операторы , пусть и некоторые ? Думаю банк разберется и с такими операторами и с самим вопросом . Два скриншота я приложил в онлайн - чате . Было бы неплохо прочитать текст этих сообщений и наконец - то пояснить мне - это спам или зловредная программа ? Если да , то их авторов нужно блокировать . А мне операторы сообщают Спасибо за ожидание , ранее сотрудник от 12.12.2022 г . подсказал вам , что Банк направляет опросы через смс или звонок . Это не письмо от Банка , не звонок и не сообщение , поэтому нет возможности отключить его . Уведомление идет со стороны сервиса Банки . Ру , поэтому рекомендуем направить данный вид опросов в спам . 20 48 Может быть стоит вопросы решать , а не советовать клиенту , что ему делать ?####[([140], [139], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Россельхозбанка Д - ой Юлие И - не . Она работает в отделение 3349 14 27 в городе Воронеж , улица Пушкинская , дом 1 . Довольно давно обслуживаюсь в данном банке и в данном отделении . На протяжении моего сотрудничества с банком возникало много различных вопросов , но все они решались оперативно и , как говорится , с душой . Помимо приятного общения с Юлией , надо отметить её компетентность , она хорошо разбирается в продуктах банка и грамотно , ненавязчиво их предлагает . Поэтому моя оценка всему банку и Юлии , в частности , 5 с плюсом ) Спасибо . С уважением Б - ной , Дмитрий В - ич .####[([3], [2], 'POS')]
Долго собиралась оставить благодарность сотрудникам отделения Ново - Переделкино , в частности старшему менеджеру С - вой Ирине . Приходила получить консультацию по своей карте и Ирина С . очень подробно рассказала мне о всех преимуществах моей карты , подключила к бонусной программе , разъяснила вопрос про начисление процентов , предложила открыть накопительный счет , оформить защиту карты от мошенников . Сотрудники в отделении квалифицированные , отзывчивые , все разъясняют , помогают в решении проблемных моментов . Всех сотрудников отделения поздравляю с наступающем Новым годом и желаю процветания и хороших клиентов !####[([4], [3], 'POS'), ([61], [64], 'POS'), ([61], [66], 'POS')]
Услугами банка я пользуюсь давно . Еще в 2014 году я съездила в отпуск , воспользовавшись рассрочкой от . Предложение было неплохим турфирма делала скидку 5 , и эти деньги уходили банку в качестве оплаты за рассрочку . В 2016 году я завела карту Польза , прочитав о ней отзывы и узнав , что за покупки по ней начисляется кешбэк . Тогда еще мало кто знал , что значит это слово . В то время у меня были кредиты , приходилось считать каждую копейку . А получать кешбэк оказалось очень приятно . Условия начисления кешбэка менялись все эти годы . Но до 2022 года мне начисляли 2 кешбэка за все покупки и 5 в категориях Кафе и АЗС . Теперь за все покупки , к сожалению , начисляют только 1 , и предлагают каждый месяц выбрать повышенный кешбэк в некоторых категориях . Есть и неплохие категории , например , Аптеки . Но вот категория 039 Канцелярия для меня совсем бесполезна , как и некоторые другие . Кредитной картой я продолжаю пользоваться , но уже меньше , кешбэк получается в два раза меньше , чем раньше , но Польза все - таки делает свое дело приносит свою небольшую пользу . Из недостатков хочу отметить , что были проблемы в начислении кешбэка в категории Кафе . Если вы пойдёте в ресторан , то не каждый из них относится к нужной категории ММС , и не всегда повышенный кешбэк начисляется . Интересно , что кредитная карта первоначально была для меня платной , 3.5 тысячи в год , но в какой - то момент стала бесплатной . Условия менялись но информирования об этом , к сожалению , не было . Из достоинств хочу отметить удобный интерфейс интернет - банка , по - моему опыту , он намного удобнее , чем во многих других банках . Правда , бывают различные сбои при отображении информации об операциях , особенно в выходные , или в ночное время . За все время пользования услугами банка мне всегда удавалось получить ответы на все вопросы , с какими - либо подводными камнями я не сталкивалась . По - прежнему моя кредитная карта Польза остается интересной , хотя пользуюсь теперь ею меньше . Банк не подводил , в целом могу рекомендовать .####[([362], [369], 'POS')]
С Модульбанком я уже 3 года . За все время нашего сотрудничества мыслей о смене банка не возникало , наоборот , рекомендую банк всем своим друзьям предпринимателям . Мгновенная обратная связь , удобное мобильное приложение и , самое главное , Модульбанк не работает шаблонно , а разбирается в проблеме или задаче индивидуально и совместно с клиентом рассматривают альтернативные варианты решения тех или иных задач и всегда эти задачи решаются оперативно .####[([22], [21], 'POS')]
Не первый год пользуюсь Точка Банком , открыт расчётный счёт как ИП . Так как раньше обслуживался в других банках , мне есть с чем сравнивать . В Точке все интуитивно понятно , нет замысловатых и завуалированных платежей , все максимально сделано для комфорта клиента . В чате всегда можно задать интересующий вопрос и получить , что не маловажно , не шаблонный ответ специалиста а именно исчерпывающий . в целом все коммуникации направлены на клиента и чувствуется индивидуальный подхо , этот банк стал для меня частью моего бизнеса , без которой не представляю своего функционирования . Отдельную благодарность хочется высказать руководству , не знаб кто именно этим занимается , но организация на высшем уровне !!! ! Никогда не пишу отзывы , но тут просто невозможно остаться равнодушным . Точка это не просто банк в котором я обслуживаюсь , Точка - это Я и спасибо за ощущение присутствия , ведь этого так не просто добиться в рамках интернет - банка .####[([100], [97], 'POS'), ([110], [112, 113], 'POS')]
В четверг , 15 декабря 2022 г . , прозвонил сотрудник банка и предложил хорошее предложение по ререфенансированию моего автокредита . С моих слов заполнила все данные . Через пару минут пришло сообщение о положительном решении . Я сегодня , 21 декабря 2022г , пришел в отделение и сотрудники сказали , что нет никакой заявки на мое имя . Сказали , что нужно заново все данные оформлять . Я отказался . Позвонил на горячую линию и хотел оставить жалобу , они отказались принимать . В общем банк окрытие - обманщики . НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ .####[([15], [14], 'POS'), ([86], [89], 'NEG')]
Приветствую всех , данный банк злорадствуйте доверием клиентов , их сотрудник сообщим , что как новому клиенту мне будет доступен кэшбэк 10 с лимитом кэшбэка до 5000 до 31.12.22г , далее после нового года будет либо 1,5 - 2 в зависимости от суммы потраченной в месяц , но это не важно Я значит оформляю карту , иду совершать покупки , будущи уверенным , что набью 5к кэшбэка , но по итогу , кэшбэк 10 считается только до 2000 рублей , далее по 1,5 - 2 , об этом сообщила мне тех поддержка . Я пишу , что мне когда оформляли , сказали , что будет кэш 10 на все покупки и до 5тр , они просто отвечают , вышло недопонимание - отлично , спасибо вам за неоправданные ожидания , больше никогда не буду оформлять вашу карту , а тем более уж пользоваться вашим банком ! Так же хочу отметить , что данный банк долго считает предварительно начисленных кэшбэк ! А я ещё отправил предложение оформить вашу карту своему брату и супруге ! Настоятельно не рекомендую пользоваться услугами данного банка , они лжецы !####[([4], [5], 'NEG'), ([176], [173, 174], 'NEG'), ([178], [181], 'NEG')]
У меня счет ИП в банке Точка с мая 2019 года . И за все время не было ни одной претензии к работе банка . - очень приятная и оперативная поддержка - понятный и привлекательный интерфейс - удобное приложение для мобильного - деньги ходят быстро , все как и написано в условиях . Ничего никогда не терялось , не зависало - банк удобно и понятно интегрируется со всеми нудными мне сервисами онлайн кассой , бухгалтерией Я довольна . Есть только пожелание , чтобы карта к счету была именной ) .####[([30], [27], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([35], [32], 'POS'), ([35], [34], 'POS'), ([38], [37], 'POS')]
Работаю с банком уже пол года , за это время банк зарекомендовал себя как надежный партнер , который достаточно быстро и с положительным результатом решает возникающие сложности . Так же хотел бы отметь крутую и отзывчивую поддержку и то как банк эффективно подстраивается под необходимые реалии современного бызнеса . Мобильное приложение и сайт очень удобные ! Рекомендую банк и надеюсь на многолетнее сотрудничество ! Удачи вам и поддержки от центробанка во век !####[([36], [35], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
Давно являюсь вкладчиком Совкомбанка . Узнал , что за оплату ком услуг возвращается кэш бэк вот и решил воспользоваться картой Халва . Установили приложение , все доступно рассказали , сразу оплатил квитанции . Кэш бэк после оплаты сразу в истории отображается . Буду рекомендовать банк друзьям очень нравится оьслудивание .####[([44], [43], 'POS')]
Выбрала Модуль банк еще в 2018 году для работы в качестве Индивидуального предпримателя . Отличный банк , все платежи проходят быстро . Прекрасное удобное приложение , все понятно и доступно . Постоянно в чате приходит информация как рекламного характера , так и об обновлениях , добавлении различных функций и услуг . Довольна банком и его сервисами полностью , есть с чем сранивать . Операторы довольно быстро и корректно отвечают на все вопросы , быстро и профессионально оказывают помощь в различных вопросах . Выражаю благодарность сотрудникам Банка за их прекрасную работу .####[([24], [22], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([63], [65], 'POS'), ([63], [67], 'POS'), ([84], [83], 'POS'), ([89], [88], 'POS')]
Работаю на Модульбанке вот уже четвертый год и радуюсь этому каждый раз , когда возникает непредвиденная ситуация . Решается все очень оперативно ! За что им огромное спасибо ! Деньги летают в течение получаса . Приложение очень удобное при условии , что я на Вы со всеми этими приблудами . Все настолько продумано для удобства , четко , логично и визуально приятно . Ребята в онлайн чате всегда отвечает и решают поставленную задачу , звонить и висеть на трубке ни разу не пришлось ! Был опыт работы в других банках , есть , с чем сравнить . Спасибо . Рада , что с вами !####[([25], [27], 'POS')]
Отличное обслуживание . Удобный график работы офиса . Менеджер Татьяна вежлива , внимательна , оперативна , информацию донесла доходчиво . Условия кредита мне очень понравились . В офисе банка светло и уютно . Сотрудничаю с Совкомбанком более 2 - х лет . Я всем довольна , и рекомендую этот банк своим друзьям и знакомым . Спасибо .####[([1], [0], 'POS'), ([8], [10], 'POS'), ([8], [12], 'POS'), ([8], [14], 'POS'), ([49], [47], 'POS')]
Добрый день ! Я Инвалид - пенсионер являюсь вашим клиентом долгое время . По ссылке Пригласи друга из своего мобильного телефона я пригласил свою супругу , тоже пенсионера , что - бы она тоже стала новым клиентом Совкомбанка и оформила карту Халва . Она прошла по моей ссылке и оформила карту Халва и получила ее 16 декабря в Совкомбанке г . Москва . г . Троицк Микрорайон В д . 57 . По правилам Акции нужно совершить покупку в магазине - партнере в течении первых 10 дней не меньше чем на 1000 рублей заемных средств , что - бы получить 1000 баллов . У нее карта без лимита кредитных средств . Она сделала покупку в магазине партнере Пятерочка на 1228,47 руб . собственными средствами и частично выполнила условия этой Акции . В рамках Лояльности к клиенту Совкомбанк начислил ей 500 баллов по Промокоду как новому клиенту Совкомбанка и так же мне тоже дали Промокод на 500 баллов . Рекомендую Совкомбанк для пенсионеров , а так же для многих людей разных возрастных категорий , не каждый банк в настоящее время идет на встречу своим клиентам . Спасибо Совкомбанку .####[([186], [185], 'POS')]
Здравствуйте . Я тот человек , который в поисках идеального банка перебрал многое Сбербанк , Тинькофф , Промсвязьбанк , Альфа и несколько других . Газпром оказался тем банком , к которому у меня претензий нет вообще . В отличие от перечисленных банков , грамотные люди в коллцентре на все вопросы всегда получаю быстрое , максимально грамотное решение . Также приятно удивляет , что действительно при решении вопросов заботятся о моем комфорте . В итоге перевела туда зарплату , детей . Не знаю как выходит у людей противоположный опыт , я же абсолютно рекомендую этот банк ... да , ещё одно преимущество - никто мне не навязывает кредиты и прочую чушь . Если есть предложение , оно висит в личном кабинете и приходит уведомление о нем - никаких бесконечных звонков и атак , как в известном жёлтом банке .####[([44], [43], 'POS'), ([94], [92], 'POS')]
Здравствуйте . Знакомство с продуктом банка картой Халва произошло у меня чуть более полугода назад . Очень удобная , функциональная карта . Оформила по рекомендации специалиста и подключила доп . опции карты . В дальнейшем эти опции для меня стали не целесообразны и я решила их отключить . Несколько месяцев назад с меня списали комиссию за покупки не у партнёров заемными средствами , об этой комиссии я не знала ( может быть прослушала специалиста , может быть и сам специалист забыл сказать мне об этом ) . Я обратилась в поддержку совкомбанка последний раз в декабре , объяснила ситуацию . Таких списаний комиссии было несколько . Меня выслушали , приняли моё обращение и в тот же день быстро рассмотрели моё заявление и вернули комиссии , за что я очень благодарна . Мне так же скинули тарифы банка , обьяснили за что и когда они взимаются . Сегодня мне позвонили , чтобы ещё раз уточнить , всё ли мне разложили по полочкам . Да , я удовлетворена сервисом банка . Специалисты решают всё профессионально , лояльно и быстро . Продукт банка ( непосредственно карта Халва ) тоже палочка выручалочка , теперь я знаю о ней всё . Рекомендую клиентоориентированный банк и его продукты ) . Небольшие недопонимания могут случится с каждым , как и в моей ситуации , но самое главное - как это ситуация будет решена .####[([198], [197], 'POS')]
Вообщем хотел открыть новый счёт в долларах но он почему то не открывался написал в поддержку они создали обращение рассматривали его в течение недели и в итоге ничего не ответили . К тому же приложение сильно тормозит буквально неделю назад из за того что приложение затормозило переплатил курьеру 1000 рублей . Я просил компенсацию , в ответ ничего . Не советую этот банк .####[([62], [59, 60], 'NEG')]
Пользуюсь данным банком достаточно давно , в первые получил карту рассрочки , это просто оболденная карта от данного банка ! ни какого обмана ! На сколько оплатил - столько вернул , нет ни скрытых комиссий , ни всяких прочих услуг . Позже решил обзавестись уже дебетовой картой , оператор в чате быстро и четко все рассказала про партнёров , начисления кэшбэка , то что можно будет добавить карту а , что очень удобно , позже позвонили из банка для сверки и уточнения данных . По дебетовой карте просто оплата покупок в магазинах , начисление кэша , накопил 500 баллов - перевел себе же на карту 500р . , очень приятно ! ! Обслуживанием очень доволен ! ! Если есть какие - то вопросы , можно быстро решить через чат , так же было отвечают из банка и на звонки , ни когда ещё не ждал больше 3 - 5 минут ответа , очень устраивает банк ! Буду дальше пользоваться продуктами данного банка ! Данный банк очень нравится и никогда у меня проблем с ним не возникало , а все трудности удавалось решить достаточно оперативно .####[([164], [166], 'POS')]
08.12.2022 13 44 мной был совершен платеж через терминал за коммунальные услуги за ноябрь месяц с кредитной карты в - ом размере , как и платежи за предыдущие месяцы без комиссии , но при распечатке чека платеж прошел с комиссией . После выяснения причин взимания комиссии за платеж выяснилось , что Управляющая компания и Сбербанк договорились взимать комиссию только за платежи через терминалы Сбербанка , а через онлайн платежи комиссию не взимать не поставив в известность жильцов МКД . По телефону контакт - центра , операторы эту информацию подтвердили частично , комиссия через онлайн должна взиматься но в меньшем размере , а не вообще отсутствовать . Далее операторы стали высмеивать платежи через терминалы , приравняв их к оплате через кассы сбербанка , высмеивать , что не у всех есть возможность оплачивать онлайн и т . д . А также указали на то , что зачем составлять Претензию если ответ очевиден . Эти слова подтверждены обращениями 221215 - 0445 - 99440015 декабря 2022 221208 - 0855 - 5158008 декабря 2022 221216 - 0606 - 02870016 декабря 2022 Вопрос не решен комиссия не аннулирована , даже невзирая на , то что комиссии при оплате не было видно , и во время проведения платежа происходили сбои , что подтверждается историей платежей через терминал . За хамское отношение операторов , и неоднократное подачу Претензий , оценка минус десять . Вывод за ведение счета Сбербанку оплатили жильцы МКД совершившие платежи через терминалы , а кто совершил платежи онлайн за ведение счета ничего не заплатили . ВЫВОД Для вас важнее комиссия взятая с клиентов выборочно , чем Ваша репутация и рейтинг .####[([213], [212], 'NEG')]
Оформил страховку 17.04.22 г обещали понизить на один процент по ипотеке . Ставка процентная до сих пор не изменилась . Обращался в контактный центр , оставлял обращение , ни по телефону не дали внятного ответа и так же на обращение уже нет ответа уже 4 месяца . Сотрудники игнорируют мой вопрос и сервис нулевой .####[([47], [48], 'NEG'), ([52], [53], 'NEG')]
Всем доброго времени ! Лет десять назад у меня были небольшие проблемы с кредитами , но в итоге , я все закрыл . После того случая я решил не связоваться с юанками , но как оказалось , напрасно . Я насобирал энную сумму и решил прибегнуть к помощи банков , подумал о ипотеке . Но получил отказ во всех банках . Далее я попробовал взять кредит на 10000 т . р . и также получил отказ . Случайно узнал о программе в совкомбанке Улучшение кредитной истории . Пришел в отделение . Сотрудник банка Юлия , провозилась со мной наверное минут 40 , за что огромное спасибо . В итоге 1 ) Мне одобрили програму по улучшению кредитной истории 2 ) Сотрудник Юлия мне помогла установить приложение банка 3 ) Помогла установить Мир Пей и добавмить в него карту Халву 4 ) Прислала мою кредитную историю на мою почту . Я всем доволен , мне остается только следовать программе . Отдельно хочу поблагодарить Юлию за помощь , очень приятно когда все по человечески , спасибо !####[([120], [123], 'POS')]
Оформила карту рассрочки Халва при оформлении покупки , на 10 месяцев , но мне захотелось поменять . Очень рада что переоформили рассрочку на 18 месяцев ! По акции 18 мес . рассрочки . Розыгрыш 1 млн руб . - В новый год с Халвой . Благодарна сотрудникам банка за понимание . Они ответственно подошли к моему вопросу .####[([46], [45], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Совкомбанк за очень вежливое и гостеприимное обслуживание , четкость и доступность информации . После прохождения программы кредитный доктор без лишних проволочек выдали потребительский кредит . Всё очень быстро и удобно . Чувствуется что сотрудники ответственно подходят к своим обязанностям .####[([3], [2], 'POS'), ([10], [7], 'POS'), ([10], [9], 'POS')]
Я клиент . Пользуюсь кредитной картой мтс кэшбек . В связи с переездом пластик был утерян , но карта активна . Обратился к своему специалисту Л - вой Анне . По её совету временно заблокировал карту в приложении и поехал в офис на Карла Маркса 20 , Сочи . Анна сразу приняла и объяснила , что лучше карту перевыпустить , ведь сейчас много мошенников . Объяснила , что тариф карты и условия обслуживания не будут изменены . Перевыпуск занял наверно минуты 3 . В приложении сформировали новый пин код , отключили доп услуги . Я очень доволен качеством работы менеджера и банк рекомендую . Спасибо !####[([101], [102], 'POS')]
Самый ненадёжный банк , с которым мне приходилось иметь дело . Ситуация открыла карту . Уехала в Узбекистан ( значится в зоне обслуживания ) . Но карта ни в одном банкомате ни одного банка не считывается ! Оставила техническую заявку , обещали в течение 5 рабочих дней рассмотреть . Прошёл месяц . Заявка не рассмотренна . Я в Японии , та же ситуация . В итоге благодаря раздолбайскому отношению банка к клиенту , я в другой стране без возможности снять деньги , уже больше месяца ) ) потому что мало того , что есть проблема с картой , банк не помогает мне решить данную проблему ) ) не рекомендую МТС Банк . Данная ситуация более чем характеризует банк как неблагонадёжный . Вы рискуете остаться в плачевной ситуации из - за наплевательского и безразличного отношения со стороны банка .####[([2], [1], 'NEG'), ([98], [99, 100], 'NEG'), ([110], [107, 108], 'NEG'), ([117], [119], 'NEG'), ([133], [130], 'NEG'), ([133], [132], 'NEG')]
Хочу поблагодарить за отношение и внимание сотрудника Веру , которая работает на Победе 36 , так как я пожилой человек и мне с трудом дается понимание тех или иных условий банка , она всегда придет на помощь , также рассказали что могу зарабатывать на покупках как кеш бэк , получала его и была приятно удивлена , что банк действительно платит , очень удобная рассрочка без скрытых комиссий , все чисто и прозрачно . Спасибо за поддержку пенсионеров !####[([6], [1], 'POS'), ([57], [73], 'POS')]
Здравствуйте ! Выражаю благодарность Банку Точка ( Создателю и сотрудником ) . Очень удобно . Чат всегда поможет и подскажет . Очень рад , что выбрал именно этот банк , поскольку в моей работе обязательно иметь счет , выбирал тариф с комиссией в 1 за все входящие платежи и 3 500 за онлайн - бухгалтерию , жаль этот тариф убрали , перевели на начало ( Не платите за обслуживание , пока нет движений по счёту , тоже выгодно , если получаете деньги раз в 3 месяца ) . Сайт просто шикарный . . Рассылки интересные , у меня такое чувство , что это лучший банк для малого бизнеса , другое даже не пробовал , сколько раз звонили разные компании , говорил , спасибо у меня есть счет в Точке . Они сразу отставали ) Спасибо .####[([4], [3], 'POS'), ([88], [90], 'POS')]
Являюсь клиентом с 2020 года . Начала с зарплатной карты . Потом брала кредит в 2011 году и кредитную карту . Кредит быстро погасили . Но кредитной картой пользуюсь постоянно . Выручает . Также работаю с Холмогорским отделением . Являюсь руководителем и бухгалтером организаций . Сотрудники всегда быстро помогают в решении вопрос по работе программного обеспечения и обслуживания расчетного счета . Очень нравится работа сотрудников офиса .####[([45], [48], 'POS'), ([63], [62], 'POS')]
Мой потребительский кредит был передан из Сити - банка , в Уралсиб с 12 декабря 2022 . Так как я ранее не работала с этим банком , то при открытии дебетовой карты Мир , положила небольшие денежные средства , в размере 100 рублей . Какого же было мое удивление , когда их списали 12 декабря - Просто так ( оплата потребительского кредита была 16 декабря ) !!! Я написала в поддержку , мне не смогли ответить за что были списаны деньги ( скрин - шот переписки прилагаю ) . Далее мне отписались , что это образовавшийс долг , который им якобы передал Сити - банк , но при обращении в сити - банк , они подтверждают , что передали меня в Урал Сиб без задолженности ( скрин - шот прилагаю ) ! ! Так же со счета у меня было потом списано еще 103 руб 83 копейки . Обещали разобраться с этим вопросом , НО ответа нет по сей день !!! ! ! 16 - го декабря я внесла деньги по плановому списанию . НО что - то у банка снова пошло не так и мне все выходные звонил робот и сообщал об образовавшейся просроченной задолженности , а в понедельник и вторник ( сегодня ) звонили специалисты банка и хамно требовали погасить , ВМЕСТО того чтобы все перепроверить ! Я написала в чат и попросила проверить , есть ли задолженность или нет . Специалист банка подтвердил , что её НЕТ !!! ! ! вся переписка в чате !!! ! . Так кто вам дал право отнимать у меня время ? ? вы испортили мне выходные и продолжаете названивать и терроризировать меня отнимая время у меня время , а я как попугай задолбалась вам повторять сверьте информацию , сверьте информацию !!! ! Вы отвратительный банк , которому плевать на своих клиентов !!! Поскорее бы наше с вами знакомство окончилось ! ( ( ( ( ( ( ( ( Банк не рекомендую ! Ленивые специалисты , бояться лишний раз пошевелиться !!! !####[([206], [209], 'NEG'), ([293], [292], 'NEG'), ([317], [318, 319], 'NEG'), ([322], [321], 'NEG')]
Относительно недавно оформил и получил кредитную карту Тинькофф Драйв , стоит отметить , что процесс оформления и получения карты максимально простой , понятный и быстрый . Начал активно пользоваться , получая за покупки баллы по программе лояльности , превратить баллы в рубли можно только накопив 1000 баллов , собственно поэтому и делал максимум покупок по Драйву , хотя есть и обычный Тинькофф . Наступило время первой выписки , все рассчитанные за покупки баллы были зачислены и я решил их превратить в рубли , компенсировав подходящую покупку . Был уверен , что возможно частично компенсировать покупку , но ничего не вышло , оказывается по правилам программы лояльности компенсировать можно только покупку целиком , а таких подходящих покупок у меня не было . В общем в сложившейся ситуации виноват сам , не изучил внимательно правила программы лояльности . Обратился к представителю банка на портале . , описал ситуацию и попросил по возможности рассмотреть возможность частичной компенсации покупки . Предствитель банка оперативно ответил , было составлено обращение по моему случаю и в тот же день рассмотрено с положительным для меня решением , т . е . в виде исключения сделана частичная компенсация покупки и баллы переведены в рубли . Представителю банка и Тинькофф банку большое спасибо за лояльность и внимание к клиентам !####[([156], [158], 'POS'), ([196], [202], 'POS'), ([196], [204], 'POS'), ([196], [206], 'POS'), ([200], [202], 'POS'), ([200], [204], 'POS'), ([200], [206], 'POS')]
Очень часто обращаюсь в банк на Артема 77 , Россельхозбанк , так как часто приходится совершать переводы через Юнистрим . Хочу отметить высокий профессионализм сотрудников , операцию проводят за 5 минут . Офис чистый , электронная очередь . Всегда рассказывают об актуальных акциях банках . В последний раз нужно было срочно провести перевод , опаздывал на работу . Сотрудники все были м клиентками , но девочки вошли в положение и пригласили сотрудника , который был на обеде . Рекомендую этот банк .####[([24], [22], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([32], [33], 'POS'), ([80], [78], 'POS')]
Хочу выразить благодарность всем сотрудникам банка . На эл . почту поступило предложение о кредите . Оформила заявку . При заявке связалась менеджер . С ней уточнили нюансы и по итогу выбрали иную , более выгодную для меня , программу кредитования . В назначенный день и время приехал представитель банка , привёз все документы , объяснил все условия . В этот же день менеджер предложил оформить карту Польза , оформили заявку и через несколько дней менеджер мне её привёз . Так же обращалась в офис банка на Кировском . Все вопросы были решены , на все вопросы я получила исчерпывающие ответы . Девушки внимательные , отзывчивые , по - настоящему клиентоориентированные !!! Так же за время сотрудничества обращалась в чат поддержки . Тоже понравилось отношение сотрудников видя , что в чате я не отвечаю , сотрудники самостоятельно меня набрали и ответили на все вопросы из чата и предоставили полную информацию . Понравилось мобильное приложение , удобное , интуитивно понятное . Рада , что есть банк , в котором на первом месте клиент !####[([4], [2], 'POS'), ([4], [103], 'POS'), ([4], [105], 'POS'), ([4], [110], 'POS'), ([124], [123], 'POS'), ([153], [155], 'POS')]
Добрый день . Сегодня , 20.12.2022 все утро пытаюсь выяснить в чате поддержки мобильного приложения , почему не получается оплатить интернет . Консультант Анастасия просто игнорирует меня , не отвечает на мои вопросы . Чат поддержки просто не работает . Пока минимум 5 минут ждёшь ответа , чат уже прекращается . это просто возмутительно !!! Ни разу не видела такого хамского отношения к клиентам !!!####[([22], [25], 'NEG'), ([22], [28, 29], 'NEG'), ([61], [60], 'NEG')]
В сентябре я оформил дебетовую карту МИР банка Ак Барс . Карту завел для участки в акции 10 кэшбэка на все . К сожалению , сотрудница офиса при оформлении карты ошиблась и оформила карту с тарифом который не участвует в данной акции . Заметил это , когда не пришел кэшбэк по акции в октябре . Позвонил на горячую линию , объяснил ситуацию , тут же с моих слов приняли обращение , на следующий день 10.10.2022 присвоили номер . Через 4 дня 14.10.2022 обращение было отработано . Сотрудник банка перезвонил мне и сообщил , что было принято решение подключить меня к акции вручную и выплатить кэшбэк за совершенные покупки , и в дальнейшие месяцы действия акции . Банк сдержал своё слово , и я получил весь кэшбэк в полном объеме за 3 месяца . Акция огонь , действительно 10 практически на все покупки , включая ЖКУ и оплату сотового . Хочу отметить отличную работу горячей линии и службы поддержки . Все было чётко и быстро . Не пришлось ничего напоминать , доказывать и уговаривать . В моем случае служба поддержки сработала как надо сообщил о проблеме решили проблему . Так держать .####[([152], [151], 'POS')]
Я постоянный клиент в Россельхозбанк , обслуживаюсь в г . Петухово . В данном банке самые приятные сотрудники , всегда помогают и подсказывают . Обратилась в банк с вопросом начисления пособий , так как в службах не помогли . Понравилось что ни когда не ждешь по долгу , обслуживают все окна и быстро . Так в банке мне сделал выписку за последний пол года и самое главное объяснили , где поступления и какого числа , а где списания . Спасибо большое всем сотрудникам , за их внимательное отношение ко всем клиентам без исключения .####[([17], [16], 'POS'), ([17], [20], 'POS'), ([82], [79], 'POS'), ([87], [86], 'POS')]
Обратилась в банк для оформления реструктуризации . Огромное спасибо за помощь Р - вой Светлане ! Очень грамотный сотрудник и отзывчивый человек ! Приятно общаться с такими людьми . Светлана предложила выгодные для меня условия , оформление не заняло много времени . Не выставили неустойку , сделали льготный платеж . Спасибо !!!####[([18], [17], 'POS'), ([18], [20], 'POS')]
Банк начислил бонусы согласно программе лояльности Заправься с выгодой . Никакого обмана нет , бонусы начисляются совместно с АЗС Лукойл . Еще хочется отметить удобное мобильное приложение . Накопленные бонусы можно потратить на различные покупки , или сделать компенсацию за покупку здесь же в приложении .####[([26], [24], 'POS')]
Добрый день . Обратилась в ваше отделение для оформления кредита наличными . По итогу решения был отказ банка . Но , ничего страшного . Главное что мне очень понравилось Обслуживание . Ничего лишнего не суют . Очень быстро и вежливо . Дебетовая и кредитная карта с очень интересными условиями . Пока Оформила дебетовую карту , попользуюсь ей пока , позже обязательно оформлю кредитную . Обслуживала Зульфия , г . Уфа , ул . Ульяновых 31 . Спасибо вам , вы делаете банк лучше !####[([29], [28], 'POS')]
Банк предоставляет очень выгодные условия рефинансирования кредитов . Сотрудник офиса банка был вежлив и оставил приятное впечатление . Решение по рефинансированию кредита было принято в короткие сроки , порадовали перспектива вернуть проценты за кредит после его погашения и что особенно приятно бонусы которые начисляются за покупки у партнёров . Рекомендую Совкомбанк как надёжный банк , который заботится о своих клиентах .####[([4], [3], 'POS'), ([8], [12], 'POS'), ([16], [15], 'POS'), ([50], [49], 'POS'), ([53], [52], 'POS'), ([53], [56], 'POS')]
Сделал карту Альфа - банка по акции 1000 рублей за первую покупку кэшбек должен был начислен 10 числа сегодня уже 20 декабря а обещанную тысячу так и не зачислили альфабанк не выполняет условия которыми они привлекают клиенскую базу и это получается как обман ради клиентов онлай банк работает плохо появлялись проблемы со входом .####[([29], [30, 31], 'NEG'), ([46], [48], 'NEG')]
Обратился в банк с переоформлениями своего депозита 20 декабря в офис Ангарска 75 квартал д 1 . Знакомые подсказали о повышенной процентной ставки по вкладу с промокодом от Банки ру . Зашёл зарегистрировал и всё очень быстро и просто и протокол мой . Сотрудник Людмила встретила приветливо и внимательно выслушал . Озвучила все действующие предложения по депозитам . Особенно мне понравилось , что можно разместить деньги на Халве и тоже будет на остаток и можно пользоваться , делать покупки и получать ещё кэш Бек . Но я пока остановился на депозите , на халве в до . раз размеру деньги . Офис приятный , хочется приходить хоть каждый день . Знакомые рекомендую всегда ваш банк . Благодарю за внимательность и профессионализм . Ещё получил бронированный подарок , ручка . Приятно .####[([43], [46], 'POS'), ([43], [48], 'POS'), ([101], [102], 'POS'), ([114], [116], 'POS'), ([114], [118], 'POS'), ([114], [120], 'POS')]
Хочу оставить отзыв о работе Клиент - банка Газпромбанка ! Обращение им было направлено по поводу смены фамилии на получение нового облачного ключа , во - первых со своей стороны я сделала все действия как ИП для этого , а это на минуточку , не так быстро , как хотелось бы , сгенерировала ключ , заявление распечатала , съездила в банк , заявка обработана ! Но ключ по прежнему не работает ! В чем проблема у сотрудников банка , мне не понятно ! Видимо они решили , если основной ключ работает , то облачный не в приоритете , но извините ! Оплату вы снимаете своевременно без предупреждения за пользование услугами , а их качество не гарантируете и не даете его ! Не рекомендую этот банк в качестве сотрудничества , сам клиент - банк работает медленно , платежи обрабатывают очень долго . Мое обращение проигнорировано и не исправлено ! Переносят ежедневно на другой день дату ! Это серьезно ? Думаю в дальнейшем прекратить сотрудничество с этим банком ! Такое отношение хуже некуда ! Попросила в ответ на письменный ответ реквизиты руководителя для направления жалобы , в ответ ничего не получила , кроме ответа типа чтобы обращения не задвоились , то ответ получите следующим рабочим днем и так уже неделю ! Примите меры немедленно по устранению на мой взгляд мелочевой проблемы !####[([124], [121, 122], 'NEG'), ([132], [134], 'NEG'), ([142], [143], 'NEG')]
БЛАГОДАРНОСТЬ . 20 декабря 2022 года . Выражаю огромную благодарность всем работникам ПАО МОСКОВСКИЙ КРЕДИТНЫЙ БАНК , в частности Отделению Отрадное , расположенному по адресу г . Москва , ул . Хачатуряна , д . 20 . Особенная благодарность следующим сотрудникам С - ой Марии В - у Николаю Г - у Камилу О - н Рубену А - й Вусале Благодаря сплоченной команде , компетенции , на протяжении многих лет получаю профессиональную , своевременную , быструю помощь в обслуживании , многозадачность , оперативное решение вопросов . С уважением , В . Ю . ЛИ Генеральный директор ООО Л Ю , Учредитель АНО Ру ва .####[([11], [9], 'POS'), ([40], [38], 'POS'), ([84], [83], 'POS')]
Добрый вечер . Хочу поблагодарить сотрудников банка Хоум кредит за оперативность , четкость информации и помощь . Беру уже 3ий кредит в этом банке . И каждый раз банк предлагает хорошую скидку на проценты . Часто там акции бывают . Ставка низкая была , заполнил в приложении заявку . Девушка с коллцентра перезвонила , узнали сумму , которую могут дать и назначили встречу в отделении рядом с домом , подобрали ближайшее . Там буквально минут 20 , оформили и деньги упали на карту . Я не знаю , это лично моё мнение . Но всё у меня с жтм банком быстро и чётко ! Спасибо .####[([5], [4], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Совкомбанка . На протяжении менее года являюсь клиентом банка . Сотрудники банка очень подробно и без воды решают вопросы посредством чата в приложении . Пользуюсь данной услугой довольно часто и очень довольна . Последнее мое обращение было 19.12.2022 года поздно вечером . Сотрудник оперативно проконсультировал меня , несмотря на позднее время по возможным каналам предоставления информации о времени работы отделения в моем городе , был вежлив и конкретен .####[([3], [2], 'POS'), ([46], [47], 'POS'), ([46], [69], 'POS'), ([46], [71], 'POS')]
Уже 4й месяц банк незаконно удерживает мои деньги на счету физического лица в размере 1218797 руб и не дает мне возможности даже закрыть счет , так как при моем визите в банк сотрудники банка не дают мне даже бланк для закрытия счета и расторжения договора обслуживания . А теперь подробнее В начале сентября 2022 года я пополнил свой счет на сумму 1.2 млн руб наличными через банкомат Альфа - банка , после чего сфотографировал чеки , а сами бумажные чеки я выкинул сразу после поступление денег на счет . Далее я пробовал сделать перевод знакомому , но все заблокировало и оператор сказал , что мне необходимо явится в банк с паспортом для снятия блокировки , что я и сделал на следующий день . В офисе банка , мне сообщили , что для разблокировки счета я должен предоставить оригиналы чеков из банкомата , которые я уже выкинул . Есть фотографии чеков , но их принять отказались . Я потребовал в таком случае расторгнуть договор обслуживания и закрыть счет , а остатки перевести на мой счет в другом банке . И тут начался цирк и меня суммарно продержали в офисе банка около 4 часов . Раза с 10 сотрудники офиса дозвонились до службы безопасности . Сначала обещали разблокировать потом просто вернуть деньги . Потом сказали денег недостаточно в кассе . Потом деньги все же нашли , но уже начали требовать оригиналы чеков из банкомата , чтобы расторгнуть мой договор и закрыть счет в Альфа - банке . Мой юрист составил обращения А2209271017 и А2209292739 по которым ответили , что для закрытия счета я лично должен явиться в банк , что я и сделал 10.12.2022 . явившись в офис банк по адресу г . Тверь , ул . Советская д . 7 . В офисе банка мне опять отказали в расторжение договора и закрытие счета и сообщили , что отправили какой - то запрос в службу безопасности банка и со мной должен связаться их сотрудник . Через пару дней мне перезвонил сотрудник Альфа - банк и уточнил подробности моего дела и сообщил , что никаких ограничений на расторжение договора и закрытия счета у меня нет и поэтому мне необходимо еще раз явиться в офис банка по указанному адресу . 15.12.2022 я опять пришел в офис банка по этому же адресу , но в этот раз управляющий банка и его заместители отказались расторгать договор и так же продолжали требовать оригиналы чеков из банкомата , при этом отказывались принимать от меня заявления на расторжение договора обслуживания и закрытия счета в Альфа - банке . Я вызвал полицию прямо в офис банка по адресу г . Тверь , ул . Советская д . 7 и написал заявление на управляющего банка по факту незаконного удержания принадлежащих мне денег на моем счету в альфа - банке . В дальнейшем я планирую обращаться в прокуратуру и ЦБ , так как считаю , что банк украл мои деньги и под надуманными предлогами и отказывается их возвращать .####[([474], [475], 'NEG')]
Отвратительный банк ! больше ни ногой туда . шарашкина контора . 5 октября 2022г обращение - А2210054154 и до этого было еще обращение которое так и не было решено ! Косяк был вот в чем ! смс нет о том что такого то числа спишется за годовое обслуживание ... . это фиг с ним позвонил на гор линию оставить обращение ... картой пользоваться не планировал . попросил оставить обращение о пересчете комиссии по обслуживанию например на 1 мес чтоб сдать карту ... . как итог мне ее тупо закрыли !!! ! пришлось через сторониий банк платить остаток долга и проценты за это ясно дело тоже взяли денег ! в отделении мне не помогли на 2 обращение тоже забили ! те меня кинули ни карты ни денег да еще и комиссия за пополнение !!! онлайн чат не работает на гор линии висишь по 30 минут ... .####[([1], [0], 'NEG'), ([134], [135, 136], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам Вашего банка , что помогли мне подобрать отличный вариант по дебетовой карте с кешбеком , а также накопительному системе онлайн - копилка . Сотрудники в онлайн - чате и месенджере с большим трепетом и вовлеченностью подходят к работе , а также стараются приложить максимум усилий для решения всех моих вопросов . Спасибо за обслуживание в 2022 году - желаю процветания Вашему банку !####[([4], [3], 'POS'), ([4], [9], 'POS'), ([58], [56], 'POS'), ([66], [64], 'POS')]
Здравствуйте , меня зовут Марина . Я раньше всегда пользовалась другим банком , так как люблю быстрые решения и без визита в банк . Но тут уже второй раз беру кредит у совкомбанка , первый был год назад . Так же под 11 с чем то процентов . Но в этот раз процентная ставка 9,9 . Обратилась 14 декабря для заключения договора , в течении двух дней проверили или данные и согласовали все нюансы по договору . Все лишнии страховки и смс оповещения отключили . 16 декабря озвучили все условия и платёж за 556000 рублей 12449 рублей составил . Меня все устроило , я брала чтоб закрыть два кредита в другом банке и платёж был в районе 14500 рублей . В этом случае мне понравилось что при выполнении не сложных условий а именно сделать по карте Халва 5 покупок на 10000рублей я верну все проценты уплаченные банком . Естественно условия не сложные ведь я и так трачу эти деньги . И вот рекомендую данный банк и сотрудников колл центра и чата , вскогда помогут все расскажут и без визита в банк все оформят . Всем знакомым рассказываю если интересуются . Спасибо за внимание .####[([164], [162], 'POS'), ([166], [162], 'POS'), ([166], [173], 'POS')]
Хочу поделиться своим опытом , как я брал кредит для бизнеса . Обратлися я в банк для подачи заявки на оборотный кредит . В течение минуты отправили быструю заявку с персональным менеджером и сразу же запросили выписку из другого банка . Оперативность рассмотра заявок впечатляет . На стадии загрузки выписки возникли трудности с другим банком , но мой персональный менеджер Илья помог мне разобраться и загрузить выписку . После , со мной должен был связаться кредитный менджер , но по времени мы никак не могли согласовать . Позвонил своему персональному менеджеру , он быстро решил вопрос и согласовал время разговора с кредитным менеджером . Кредит одобрили , условия достаточно хорошие . Персональность менеджера Ильи и скорость решения всех вопросов просто впечатляет .####[([59], [61], 'POS'), ([111], [120], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам Вашего банка , что помогли мне подобрать отличный вариант по накопительному счету . Не смогла найти имя девушки которая меня обслуживала в отделении м . Первомайская , с большим трепетом и вовлеченностью подошла к работе со мной , а также постаралась приложить максимум усилий для решения всех моих вопросов . Спасибо за обслуживание в 2022 году - желаю процветания Вашему банку !####[([4], [3], 'POS'), ([4], [9], 'POS'), ([65], [63], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам банка за человеческий и професиональный подход к своим клиентам . Менеджеры в чате , всегда с большим трепетом и вовлеченностью подходят к каждому вопросу клиента , а также стараются приложить максимум усилий для решения вопроса в пользу клиента . Помогли открыть на выгодных условиях накопительный счет и еще помогли со снятием наличных через несколько месяцев . Спасибо за обслуживание в 2022 году - желаю процветания Вашему банку , а также , чтобы руководство премировало сотрудников которые со мной работали в этом году ) Управляющий банка м . Бабушкинская не помню имя , помог разобраться во многих вопросах ( перевод денежных средств , накопительный сет и по др вопросам ) .####[([4], [3], 'POS'), ([10], [7], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([48], [47], 'POS'), ([71], [69], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам Вашего банка , что помогли мне подобрать отличный вариант по дебетовой карте с кешбеком . Не смог найти имя девушки которая меня обслуживала в отделении м . Юго - Западная , с большим трепетом и вовлеченностью подошла к работе со мной , а также постаралась приложить максимум усилий для решения всех моих вопросов . Спасибо за обслуживание в 2022 году - желаю процветания Вашему банку !####[([4], [3], 'POS')]
Я очень блогодарен сотрудникам совклмбанка за хорошую работу . всегда все обьяснят до словно и понятоево . Вежливые сотрудники всегда даже по телефону . Я с большой радостью порекомендую ваш банк друзьям и близким . Хорошие проценты на остаток средст по карте халва процентная ставка не большая когда пользуешся картой халва у партнеров и заемными средствами тоже .####[([3], [2], 'POS'), ([18], [17], 'POS'), ([30], [28], 'POS')]
Давно являюсь клиентом данного отделения Россельхозбанка . 19.12.2022 г . я пришла в отделение поинтересоваться , какой вклад можно разместить и под какой процент . И М - ва Наталья А - на предложила мне открыть дебетовую карту с бесплатным обслуживанием , позволяющая дистанционно открывать и пользоваться вкладами . Всем советую прийти в данный банк и стать их клиентами . Коллектив здесь очень хороший , всегда помогут решить проблему и подскажут о новых продуктах .####[([60], [63], 'POS'), ([60], [66], 'POS')]
12.12.2022 получила кредит от Совкомбанка . Быстрое одобрение . Никуда не надо ходить все решается дистанционно , деньги приходят на карту халва Оставила заявку на получение кредита в мобильном приложении . Очень оперативно перезвонили . Вежливые операторы отвечают на все возникающие вопросы , доходчиво объясняют , подобрали наиболее выгодные условия . Спасибо за удобство и оперативность . Банк рекомендую Условия кредитования очень даже заманчивые .####[([36], [35], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([57], [58], 'POS')]
Добрый день . Решила взять кредит через мобильное приложение Сбербанк , одобрили 580000 , при последнем этапе оформления , выборе счета для зачисление денег , банк написал что заблокировано до звонка с 900 , для выяснение не мошенник ли я . Ок . Поступил звонок 20 мин меня допрашивали , куда , что , и т . д . В конце разговора молодой человек сообщил что Сбербанк онлайн заблокирован до посещения отделения и моя карта заблокирована , до перевыпуска . Спасибо дорогой сотрудник банка !!! Он все таки решил видимо что я мошенник , лучше бы проверяли бабушек которых разводят и те миллионы снимают !!! Далее обратилась в отделение , восстановили приложение , карта в течении пяти дней была готова . Стала дальше пробовать перевести деньги себе на счет , пишет что в кредите отказано , хотя представители банка говорят что заявка на кредит есть и в этапе оформления . Сказали будут разбираться . Это разбирательство длиться уже месяц . Уведомление от банка Для рассмотрения вашего обращения 221124 - 0836 - 957000 от 24.11.2022 требуется дополнительное время . Ответ будет направлен до 03.01.2023 включительно . Скажите уважаемый банк , за что такое наплевательское отношение к клиентам ? Если бы я знала что банк создаст столько проблем не стала бы подавать заявку в Ваш банк . И уверена что даже после 03.01.2023 мое обращение не будет решено . Так как это уже третье продление времени . Согласитесь если человек оформляет кредит , значит есть в этом срочный вопрос .####[([82], [80], 'NEG'), ([82], [81], 'NEG'), ([187], [186], 'NEG'), ([193], [192], 'NEG')]
Здравствуйте . Мне , пенсионеру был оформлен кредит в стоматологии . Поняв , что эти услуги мне не нужны я расторгла кредит . Стоматология сообщила , что деньги вернули в банк . Однако , в течении недели , деньги так и не поступили в банк . Я связывалась с банком по телефону , но мне не смогли помочь дистанционно . Обратилась в Отделение на Волгоградском проспекте 94 . Сотрудники поняв мой вопрос связались с куратором в стоматологии с моего номера . Нужно было переписать заявление на перевод , так как в организации мне сказали не тот счёт . Сотрудники помогли мне написать заявление , отсканировали его и отправили в организацию . После чего сделали несколько запросов в смежные подразделения для ускорения поступления средств . Помогли составить заявления на закрытие кредита . Спасибо сотрудникам отделения и личная благодарность Заместителю начальника П - ову Д . С . Что помог мне в моей ситуации , а не перевёл все на организацию .####[([132], [131], 'POS'), ([132], [136], 'POS')]
Спасибо большое за помощь . Консультация была очень плодотворной . По итогу выяснилось , что нельзя менять условия кредита , если стоит надпись Активировать . Пришлось консультанта в чате просить изменить условия и он писал сколько платеж будет . Но так оказалось неудобно и я принял решение аннулировать заявку и подать по истечению 48 часов новую . Консультант все сделал , спасибо большое за помощь ! Личный идентификатор сотрудника - 4 , зовут Артур .####[([5], [8], 'POS')]
Хотел бы отблагодарить данный банк , за легкость и доступность изменение выписки по счету , для накопительных счетов , чтобы дата выписки была в удобную дату достаточно написать в чат поддержку и сотрудники банка помогут в решение данного вопроса как и было сделано мной , обратился в чат поддержку банка , для уточнения информации по своему накопительному счету , так как не имел информации в какую дату происходит выписка по данному накопительному счету , так как думал , что также как и в дату выписки по начислению кэшбэка , сотрудник в чате по могли , и расписали детально , когда и как происходит выписка по каким счатам , после сотрудник помог поменять дату выписки по накопительному счету , на удобную для меня дату , выражаю благодарность двум сотрудником которые помогли в решенее вопроса .####[([4], [2], 'POS'), ([127], [125], 'POS')]
Хотела бы выразить благодарность старшему специалисту клиентского сервиса Алексею И - ву за помощь в решении моего вопроса ! Всё решилось очень быстро пользуюсь денежным кредитом и кредитной картой данного Банка ! Условия очень выгодные для меня . Бонусом получаю дополнительные баллы кэшбэка за пользование картой Я очень довольна .####[([5], [3], 'POS'), ([32], [34], 'POS')]
30 ноября обращалась для подачи заявки на кредит в офис Нева , который находится в Нева тауэрс . Хотелось бы от души поблагодарить сотрудника , которая со мной работала - Марию И - ву , она очень понятно и доступно объяснила все условия по кредиту , помогла оформить заявку , мне надо было только подписать документы ! У слову сказать , кредит одобрили и пока ожидали оформление , выдачу , Мария так же мне помогла открыть инвестиционный счет , который я давно хотела открыть , но никак не решалась она все четко и подробно рассказала ! Очень ценно , что банк заботиться о времени и комфорте клиентов ! Все быстро и комфортно ! Кстати офис в новом оформлении , не такой , как большинство , очень в нем уютно и как - то по домашнему Спасибо большое !####[([23], [22], 'POS')]
За несколько лет использования карт Тинькофф банка нет никаких претензий . У меня 28.05.2022 была ..1 5 7 1 0 ? проблема с кредитной картой , с которой мошенники пытались списать деньги , оператор поддержки в чате приложения быстро отреагировал на ситуацию , помог ..1 2 3 4 3 5 60 ? решить проблему - кредитную карту и личный кабинет заблокировали , затем позвонили и дали инструкции к действию по телефону . Еще в приложении есть удобный сервис Путешествия , через который я неоднократно покупала ..1 3 7 8 0 8 - 1 1 6 ? билеты без лишних проблем и по хорошей стоимости .####[([33], [39], 'POS'), ([77], [76], 'POS')]
Мне , на день рождения , подарили новый , усовершенствованный телефон . Как открыть личный кабинет банка , я не знала . Поэтому два дня не могла пользоваться , и испытывала большие неудобства . В воскресенье пришла в офис на ул . Поспелова 29 . Как всегда меня встретила Мария , доброжелательная , с улыбкой . Помогла мне разобраться с личным кабинетом , вкладом и картой Халва . Но ... удивление мое было в другом . Мария знала , что на кануне , у меня был день родждения , она поздравила , очень трогательно , ПОДАРКОМ , с этим событием ! Сказать , что мне было приятно , ни о чем не сказать ! Замечательная , уважаемая клиентами , сотрудник ! Обращаюсь только к ней , и ни разу не получала отказ . Спасибо банку за таких добросовестных и отзывчивых сотрудников ! Услугами банка пользуюсь более 10 лет , и ни разу не пожалела , наоборот , по моим рекомендациям , двое мои приятели , стали пользоваться картами Халва и сделали выгодные вклады в Совкомбанке .####[([119], [114], 'POS'), ([119], [116], 'POS'), ([134], [133], 'POS'), ([140], [137], 'POS'), ([140], [139], 'POS')]
Второй год оформляю ОСАГО в совкомстраховании , очень довольна , полис по адекватной цене ( в моём случае 6440 ) сотрудники помогают с оформлением , подробно консультируют , если возникают проблемы , всё решается очень быстро , а ещё можно оплатить в рассрочку по Халве , плюс возвращается кэшбек . В общем я очень довольна , спасибо !####[([20], [21], 'POS'), ([20], [26], 'POS')]
Я обратилась в Московский Кредитный Банк отделение Зеленоградское по адресу г . Зеленоград , корп . 1522 по вопросу открытия 4 аккредитивов . Моим вопросом занималась сотрудники банка Б - ая Анастасия . Девушка отзывчивая , вопрос был отработан на высшем уровне всё оперативно , подробная консультация . Очень приятно было общаться при оформлении всех документов . После завершения , вопросов никаких не осталось . Также хочу отметить грамотную работу сотрудницы Н - ой Виктории .####[([26], [34], 'POS'), ([26], [43], 'POS'), ([69], [68], 'POS')]
Я оформил дебетовую карту мтс банка по рефиральной ссылки ( по данной программе я должен был получить 500р при трате 1000 , временых рамок условий указано не было ) как только я внес деньги на счет у меня списалось 299 р за обслуживание ( хотя в условиях это указана не было ) а потом у меня списалось еще 299 р ( видимо на перед списывают для удобства клиента ) в итоге вопрос с двойным списание и вопрос о не коректном списание за обслуживание в общем решился но разговор был долгим ( где меня уверяли что все коректно и я плачу за опслуживание как все ) мне вернули 598 р далее были проблемы с возвратом деньги появились на счету но тратить я их не мог так как они еще не пришли но на счете указаны ( это их личные проблемы ) далее я совершил траты спомощью карты ( совершил покупку в физическом магазине ) на суммы более 1000 р и стал ждать свои 500р в итоге прошел уже месяц при звонке к оператору условия меняются от дате к дате и так я чуствую может продолжаться вечно Подводим итоги для банка не важно как вы прийдете к ним главное что бы вы стали их клиентом Условия при которых вы согласитесь с ними сотрудничать прийдется постоянно проверять самостоятельно иначе вы наткнетесь на обман Я НЕ РЕКОМЕНДУЮ ДАННЫЙ БАНК !####[([224], [221, 222], 'NEG')]
Стала клиентом Хоум Кредит в сентябре 2020 года . Начала с дебетовой карты Польза . На тот момент карта была одним из лучших предложений на рынке дебетовых карт бесплатное обслуживание , кэшбэк , хорошие лимиты на переводы . Активно пользовалась картой около года . Затем в мобильном приложении Банка появилось предложение на оформлении бесплатной крдитной карты Польза , тоже с хорошей программой кэшбэка . Также довольно долго ею пользовалась , по карте всё прозрачно , понятно описана схема льготного периода , в приложении удобно смотреть размеры минимальных платежей и их даты , Банк дополнительно предупреждает о наступлении даты платежа по кредитке , чувствуешь заботу о клиентах . Параллельно кредитной карте пользовалась накопительными продуктами Банка ( вкладами и накопительным счетом ) . Тоже очень довольна этими продуктами с точки зрения удобства и величины процентных ставок . В настоящее время пользуюсь дебетовой Пользой , кредиткой 120 дней без процентов и накопительным счетом . Кредитку считаю одним из лучших предложений в сегменте кредитных карт и длинный льготный период , и кэшбэк по программе Польза ( правда , скоро станет платым , но пока пользуюсь 3 - месячным бесплатным периодом ) , и возможность бесплатного рефинансирования кредиток других банков 2 раза в год . Ставка по накопительному счету также одна из лучших на рынке . Банк радует конкурентоспособными продуктами , причем и кредитными , и накопительными , имеет достаточно удобное мобильное приложение ( иногда бывают технические сбои , но в последнее время их стало сильно меньше ) , и , что для меня очень важно , не навязывает агрессивно свои продукты мне никогда не звонят из банка , все предложения я получаю в виде - уведомлений или электронных писем , и имею возможность спокойно их изучить и принять решение об оформлении . Также имела опыт общения с Банком через отделение ( при закрытии кредитной карты ) , который был положительным быстрое и вежливое обслуживание , никто меня не уговаривал не закрывать карту ( такое бывает в некоторых других банках ) и не навязывал других продуктов . В общем , удобный и приятный банк для повседневных операций . Из минусов отмечу постоянное сокращение лимитов на снятие наличных и переводы . Из - за этого рассматриваю банк не как основной , а как один из используемых .####[([211], [212], 'POS'), ([309], [306], 'POS'), ([309], [308], 'POS'), ([338], [335], 'POS'), ([338], [337], 'POS')]
Отправил два денежных перевода с карты Сбербанка своего друга в Турцию . Отправил суммы 89.000 и еще 89.000 . Общая сумма в рублях составляет 600.000 рублей . Как только сделал перевод , мне сообщили что снять данный перевод не получится , по техническим причинам , я позвонил на горячую линию и мне сказали что этот перевод ВЫДАН ! Хотя человек кто его долежн был получить даже не забирал из отделения юнистрим деньги ! Посетив офис с паспортом и документами Сбербанка , о том что карта является той , с которой совершали перевод , оператор мне сказала - пишите заявление на аннулирование . Написав заявление я ждал обработки моего вопроса более 5 дней ... . После проверки они запросили у меня документы которые обосновывают происхождение моих денежных средств , это им необходимо что бы выдать этот перевод как мне сказали . После того как я предоставил документы , они рассматривали их еще 5 дней , позвонили мне и сказали , что перевод выдать не получится , нужно ехать в офис и писать заявление на аннулирование ( ЧТО Я УЖЕ ДЕЛАЛ ДО ЭТОГО ! ) . Приехав в офис , написав заявление , я жду еще 5 дней рассмотрения моего обращения , на которое как я уже понимаю и вообще ПЛЕВАТЬ , как и на мои 600.000 рублей , которые я доверил банку с лицензией ... Проходит 5 дней , и мне сообщают что перевод аннулировать не получится , и что нужно ехать в банк эмитент с карты которого были сделаны платежи , и просить этот банк писать обращение в сторону ЮНИСТРИМА , что бы ЮНИСТРИМ выдал этому банку мои личные средства . Я в которой раз трачу деньги на такси и дорогу и еду в банк со своим другом что бы составить такое обращение , на что мне отвечают что таких обращений они не составляют вообще ! Я уже не понимаю что мне делать и звоню в ЮНИСТРИМ , и что вы думаете ? Оператор через одного бросают трубки по словами мы вам помочь не можем ... Благо я человек настойчивый и начал писать им на электронную почту , где нашелся действительно адекватный сотрудник в здравом рассудке , кто обьяснил мне что нужно сделать обращение на ОСПАРИВАНИЕ платежа . Мы написав это обращение слышим что сроки рассмотрения до 15 рабочих дней ... Как я понимаю юнистриму вообще глубоко наплевать на всех своих клиентов . У них цель одна - срубить бабки , а дальше уже решайте сами свои проблемы ! В общем пока я жду ответ от обращения со стороны нашего банка эмитента , хочу сказать следующее 1 ) Сотрудники горячей линии совершенно не обладают никакой полезной информации связанной с этим сервисом , складывается ощущение что это не в банк звонишь с вопросом , а на шиномонтажку , где не слова не понимают о чем идет речь ! 2 ) Сервис совершенно не клиенто ориентированный , все очень долго тянется , нет возможности дать точную информацию , ссылаются друг на друга с телефона на телефон , и очень ждут когда бы сбросить трубку !!! 3 ) Крайне не рекомендую иметь дело с этим сервисом , если хотите отправить деньги зарубеж , то лучший вариант это ЗОЛОТАЯ КОРОНА или КОНТАКТ . 4 ) Я обратился к юристам кто имеет десятилетний опыт работы с такими вопросами , и пришел к выводу что буду писать предсудебное письмо , на основании не адекватной консультации и не обоснованного замораживания моих личных средств !!! У меня большие расходы на подготовку документов , на поездки , и в конце концов я трачу свое время ... ЕСЛИ у вас его много , пользуйтесь ЮНИСТРИМ . Хотел отправить перевод - отняли деньги на месяц . . Увидимся с вами в суде !!!####[([352], [351], 'POS'), ([512], [506, 507], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу поделиться впечатлениями от работы с банком Точка . Я индивидульный предприниматель и у меня открыт счет в этом банке уже 4 года . На мой взгляд , это самый удобный банк . Операторы помогают по любому вопросу и быстро отвечают в любое время дня . Все вопросы решаются оперативно . Много акций и приятных бонусов . Платежи уходят быстро . Рекомендую этот банк .####[([34], [33], 'POS'), ([36], [37], 'POS'), ([66], [64], 'POS')]
Приобрел товар в магазине не партнере , хотя продавец утверждал , что из магазин магазин - партнер , после обещанного в магазине срока в 4 месяца - предоставили всего 1 месяц . Обратился на горячую линию , попросил предоставить рассрочку на больлиц срок , банк в течении получаса дал положительный ответ ( предоставил рассрочку на 4 месяца ) . огромное спасибо банку и сотрудникам лично , что пошли на встречу и предоставили рассрочку . кроме этого направили оперативно информацию в магазин .####[([61], [60], 'POS'), ([63], [60], 'POS')]
Открыл счет ИП в Модульбанке в 2019 году . Прошло 3 года , я ни разу не пожалел о своем выборе . Качества , которые я ценю в Модульбанке ЧЕСТНОСТЬ - соблюдает все условия , о которых договорились при открытии счета - у меня тариф Оптимальный навсегда и я не оплачиваю ежемесячное РКО уже 3 года , бесплатное бухгалтерское обслуживание - это очень удобно и важно для налоговой , условия тарифа - только улучшались за это время ОПЕРАТИВНОСТЬ - отклик поддержки банка занимает секунды , решение - минуты , платежи исполняются очень быстро , как и зачисление средств - часто клиенты присылают мне ПП с отметкой их банка о перечислении средств , а я их УЖЕ вижу на своем счете ! УДОБНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ - всё мое взимодействие с банком по рачетно - кассовому обслуживанию занимает минимум времени при полном удовлетворении моих потребностей как ИП по отношению к Банку . Планирую и дальше как ИП быть только с Модулем . Спасибо Банку и его сотрудникам ! С наступающим Новым годом !####[([122], [121], 'POS'), ([160], [159], 'POS'), ([163], [159], 'POS')]
Здравствуйте ! Все , кто хочет сейчас взять ипотеку в данном банке , не рекоммендую , узнал отношение банка к клиенту - остался в шоке ! С оздано обращение под номером - 9556780 от 01.10.2022 года , на сегодняшний день нет ответа , одни отписки с извинениями . Банк не делает перерасчет частично - досрочных погашений , деньги просто пропадают со счета и никуда не учитываются ! Не предоставляют график с перерасчетом кредита , тем самым нарушая законы ФЗ 323 о потребительском кредите , закон о защите прав потребителя , закон ФЗ 395 - 1 о банках и банковской деятельности . Данная проблема уже наблюдается 6 месяцев с момента пользования ипотечным кредитом . Последние 3 месяца банк списывает со счета не полную сумму за оплату кредита , а только лишь проценты по договору за месяц , а тело кредита оставляет на карте , и на эти суммы объявляет меня должником . Банк принуждает платить кредит только платежами , указанными в договоре , тем самым лишая выгоды в досрочных погашениях заемщика ( меня ) . Кто понесет на себе ответственность за упущенную выгоду не известно . Мной создано и отправлено множество обращений банку , но все безрезультатно , составлена финансовая претензиящ с последующим обращением в вышестоящие инстанции , а именно ЦБ РФ , ФАС , Роспотребнадзор , об этом уведомлен банк , но увы банку все равно на мои действия . Банк прикрывается санкциями , в ответах указывают сбои в программном обеспечении из - за событий в мире . Надеюсь это даст массовость и люди задумаются , чтобы идти и брать кредиты и ипотеки у данного банка .####[([151], [152], 'NEG')]
Хочу сказать спасибо старшему специалисту Алине , банк Совкомбанк ! До этого к сожалению не в онлайн чате , не на горячей линии мне не помогли ! Она решила мою проблему за несколько часов ! У меня был наложен арест на счёт ! Выслушала меня внимательно и помогла ! Спасибо за таких сотрудников ! А так на горячей линии всё сотрудники вежливые , за это тоже спасибо .####[([4], [2], 'POS'), ([60], [61], 'POS')]
Взаимодействую с данным банком более 3х лет , периодически пользуюсь его услугами в личном кабинете , нареканий нет . Скорость обработки операций , приличная бонусная программа , лимиты переводов и снятия наличных , доступность и количество банкоматов ( г . Москва ) устраивают , межбанк бесплатный ( ! ) , в банке на настоящий момент есть выгодные при 7,5 ключевой ставке вклады . Минусы . Периодически притормаживает работа приложения , поэтому , как основной и единственный банк , его использовать опрометчиво . Особенно , если перевести деньги нужно срочно . Плюсы . Банк не злоупотребляет 115 - ФЗ О противодействии легализации ( отмыванию ) доходов , что является преимуществом использования счета в данном банке при получении оплаты по договорам подряда от юр . лиц ( я оказываю консультационные услуги в области охраны окружающей среды ) у меня была открыта зарплатная карта в другом банке ( назову его банк Г ) , также были заключены договора подряда , каково же было мое удивление , когда зарплатный банк Г удержал комиссию с выплат по договорам подряда , пользуясь 115 - ФЗ , никакие доводы не подействовали , пришлось бежать оттуда и оперативно искать замену . В Хоум Кредит Банке таких проблем нет , никогда подобных комиссий не было . 05.12.22г . уточняла информацию в ДО офисе Хоум Кредит Банке ( м . Войковская ) по условиям накопительного счета с повышенной ставкой 11 годовых , что входит в траты для начисления такого , кто может открыть такой счет , сотрудница отнеслась дружелюбно , корректно , разъяснила тонкости , не навязывала других продуктов , отвечала по существу , квалификацией я осталась довольна . Также хочется отметить , что беспокоят с предложениями не часто , где - то 1 - 2 раза в год , что не может не радовать . Еще у меня была ситуация в октябре ( ДО м . Войковская ) , связанная с банкоматом в позднее время ( формально офис банка был закрыт , но некоторые сотрудники оставались внутри ) , в общем я наудачу постучалась , ко мне вышли и помогли решить задачу , так бывает не везде , так что все очень по - человечески . По совокупности обращений я вполне могу рекомендовать этот банк для решения текущих задач , кроме того , банк часто устраивает акции , как для новых , так и для старых клиентов ( как раз НК с 11 годовых можно открыть и старым клиентам ) .####[([246], [248], 'POS'), ([365], [363], 'POS')]
Добрый День ! Являюсь клиентом банка с 2019 года . Есть ипотека , был кредит который выплачен и закрыт . Решил обратиться онлайн за кредитом наличными . Оставил заявку , пришло в смс и приложении одобрение , но с отсылкой что нужно обратиться в офис банка . Так как сумма большая , позже подумав решил что такая сумма уже не нужна , захотел отказаться от данной заявки , и тут началось ! ГЛ и чат говорят что либо в офис либо составить обращение , которое рассмотрят в течении 7 рабочих дней . Обращение составили , но решил съездить в офис банка , так как сказали там помогут быстрее . Приехал я туда , и что вы думаете никакой информации там о заявке сказать не смогли , ни платёж ни процент , ссылаясь на то что заявка онлайн и нет у них доступа к ним , что как мы подали так и можем отменить ! Что ничем ни помогут они мне , сказали ждите как обращение рассмотрят ! Но приложение ничего не даёт сделать , пишет только обратиться в ОФИС ! Хорошо , я злой поехал домой ждать , в итоге пришло сегодня уведомление о рассмотрении , в котором пишут что ОБРАТИТЕСЬ В ОФИС ! В ОФИС ! Это замкнутый круг , в котором никто не может ничего решить , ни офис ни ГЛ ни приложение ! Никто не может просто убрать эту заявку , поставить отказ от заявки ! И мне не дают это сделать ! Предложили составить новое обращение в чате , составили , а что толку в итоге , сново 7 рабочих дней и обратиться а банк ! Мало того что предлагают конскую страховку , примерно , 600к берёшь страховка 200к , или ставка без страховки 20 процентов . При том что страховка не на весь срок а только на 1,5 года ! 1,5 года ! У меня на ипотеку стаховка меньше по сумме за 20 лет выходит . При всём важно заметить что я зарплатный клиент не первый год ! В итоге не понимаю кто решит проблему , наверное только время , через которое она аннулируется , а это они говорят 30 - 60 дней ! Крайне не доволен , и крайне не рекомендую ВТБ !####[([367], [365, 366], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность сотруднику премиального отдела К - ой Алене за человеческий и професиональный подход к своим клиентам . Алена , в сложных ситуациях помогала нашей семье , найти прибыльный подход в различных продуктах , в разные финансовые времена нашей страны . Спасибо за обслуживание в 2022 году меня и моей семьи и родственников - желаю процветания Вашему банку , а также , чтобы руководство премировало Алену . Буду рекомендовать Ваш банк и команду Алены свои близким людям !!!####[([4], [3], 'POS'), ([15], [12], 'POS'), ([15], [14], 'POS'), ([59], [57], 'POS'), ([72], [70], 'POS')]
У меня есть кредитная карта Райфазенг Банка и я ею пользуюсь . А также есть кредитная карта Хоум Кредит Банка , но я ей перестал пользоваться т . к . там хуже условия . И 01.12.2022 года я захотел её закрыть . Написал в чат с уточнением может быть появились какие нибудь условия , которые остановят меня от этого действия . И они нашлись . Мне объяснили , что два раза в год я могу в свой беспроцентный период закрывать кредиты в других банках , таким образом продлив свой беспроцентный период . Мало того , когда я это сделал , мне повысили сумму кредитования . Вобщем продалжаю пользоваться этой картой и спасибо банку .####[([112], [111], 'POS')]
Хочу выразить самые теплые слова благодарности сотруднику Тинькоф Банка К - ову Давиду ! Уделил мне много времения для решения вопросов , котрые мне сложно было решить самой . Помог настроить интернет - эквайринг , дал ценные совету по ведению бизнеса и приему платежей от клиентов . Объяснил , как правильно и эффективно пользоваться продуктами Банка . Профессионально и четко отвечал на все вопросы . Спасибо , Давид ! Так же хочется сказать Спасибо в целом Банку Тинькоф , очень удобный , как в бизнесе , так и в жизни ! Успехов и процветания ! С наступающим Новым Годом ! ) ) ) .####[([6], [5], 'POS'), ([6], [57], 'POS'), ([76], [73], 'POS'), ([76], [80], 'POS'), ([76], [91], 'POS'), ([76], [93], 'POS')]
Уважаемая команда Уралсиба , хочу поделиться опытом работы с вашим Банком в течение 1 месяца . Плюсы 1 . Понятная навигация на сайте 2 . Легко читаемые тарифы 3 . Привлекательные условия пакета 4 . Вежливый и учтивый колл - центр 5 . Удобное приложение ( в сравнении с самими крупными игроками приложение не перегружено функционалом , нужная информация под рукой , при необходимости найти условия по бонусам , тарифам , реквизитам карты , все находится интуитивно и сразу ) Минус 1 . Некомпетентные , с полным отсутствием эмпатии и отсутствием желания вовлечься в решение вопроса клиента , сотрудники отделения , работающие по адресу Москва , Ефремова 8 . Моя потребность - открыть дополнительную карту для жены . При первом обращении в отделение при получении карты молодой человек не смог меня проконсультировать , что для этого необходимо , т . к . не знал , а ждать пока он выяснит я не хотел , поэтому ушел . Написал в чате , получил ответ ( история переписки имеется ) , что нужно обратиться основному владельцу с документами дополнительного . Пришел снова в отделение , где получил отказ , т . к . дополнительную карту со слов сотрудников отделения можно открыть без присутствия дополнительного держателя карты в случае , если он уже является клиентом ( ! ) , в противном случае необходимы какие - то подписи . На мой вопрос как так , учитывая , что у меня в чате другая информация , получил ответ , что я зря пришел в отделение . И если я могу понять , что сотрудник может чего - то не знать или не понимать как действовать в спорных ситуациях , то от начальника я ожидаю большего участия , но в этом случае и сотрудник в лице Сергея Д - ва и его начальник Наталья Н - ва видимо посчитали , что сделали все что могли . Как правило считаю неправильным адресовать претензию лично к кому - то , в данном случае конкретно эти два сотрудника не сделали ничего , ни чтобы помочь , ни чтобы снять негатив , не проявили ни толики участия , а лишь общались друг с другом по телефону , учитывая , что их столы стоят напротив друг друга , а не смотря на понимание , что ситуация явно неоднозначная никто даже слов извинений не произнес , а начальник даже из - за стола не встала . Искренне считаю , что таких сотрудников не стоит держать на фронте , они могут быть хорошими специалистами , но от работы с клиентами их лучше держать подальше . В отделение обращался 16.12.22 между 15 00 и 16 00 . Теперь вопросы к банку Как оформить дополнительную карту в Уралсибе , в каком составе , в какое отделение и с какими документами надо обратиться ? Если есть какие - то подводные камни , пожалуйста , расскажите о них заранее . На каком уровне обслуживания можно рассчитывать на более чуткое отношение ( раз на оно такое плохое ) на пакете или только в или на чуткое отношение не стоит в принципе рассчитывать ? Каким образом выяснять интересующую информацию по условиям обслуживания в Уралсибе , если в чате говорят одно , а в отделении потом другое ?####[([38, 39, 40], [35], 'POS'), ([38, 39, 40], [37], 'POS'), ([44], [43], 'POS'), ([98], [83], 'NEG')]
Недавно обратился в Азиатско - Тихоокеанский Банк по адресу Амурская 225 в городе Благовещенске чтобы меня проконсультировали , менеджер зала ответил мне что сейчас ипотечников нет , можете подойти чуть - чуть попозже , подошла Екатерина К - ва и предложила оставить мой номер телефона чтобы сотрудники по ипотечному кредитованию мне перезвонили , очень рад такому подходу что не нужно будет идти опять в банк , понравилось что Екатерина подхватила разговор и оказала такую услугу , сейчас жду звонка от сотрудников по работе с ипотекой , спасибо большое что есть такие отзывчивые сотрудники как Екатерина .####[([92], [91], 'POS')]
Решила купить драгоценные металлы , счет не хотелось открывать . Самый выгодный курс на золото оказался в Россельхозбанке . Банк на слуху , но никогда не обращалась . Пришла в банк , народу не много , очередь быстро двигается . Вызвали в кассу минут через 5 . Кассир провел операцию быстро , понравилось что подробно объяснили , что слиток не должен быть поврежден , если необходимо будет продать . Думала , что зависну в банке на долго , но на все потратила минут 20 , не больше . Рекомендую теперь своим друзьям данный банк .####[([12], [11], 'POS'), ([93], [88], 'POS')]
Погасил ипотеку . Представители банка заявили что снятие обременения с квартиры произойдет автоматически в течение 15 рабочих дней . В течении этого времени я неоднократно обращался в службу поддержки банка с просьбой уточнить статус снятия обременения , ответ всегда был один - в течение 15 рабочих дней , придет смс . В итоге по прошествию 15 рабочих дней ничего не случилось . Дозвонившись до Росреестра я выяснил , что банк ничего не написал , ни одной бумаги . Звонки в службу поддержки оказались бесполезны , все что они могут это составить заявку которая будет рассматриваться в течение 3 рабочих дней . Сегодня , кстати , истекает срок 3 рабочих дней , но никто не позвонил , потому что , как мне объяснили в поддержке первый день не считается . Сколько было звонков в духе мы не видим вашего запроса , у нас не работает система и тд , можно даже не считать . Месяц прошел , в банке всем наплевать , ни на одно официальное обращение через поддержку не отреагировали . Позвонили только оценить качество обслуживания . Через своего ипотечного менеджера , единственного нормального человека , который что то сделал , случайно , узнал что случился сбой , который никто не заметил , и сейчас вроде бы начали что - то делать , но срок опять 2 недели , потому что из хранилища документы привозят 2 раза в неделю и никаких внятных ответов на вопросы , не говоря уж об извинениях за сорванную сделку по продаже квартиры . Банк не собирается не то что извиняться , а просто даже прикладывать усилия чтобы исправить ошибку .####[([78], [83], 'NEG'), ([180], [183], 'POS')]
В 2020 году у меня возникла острая необходимость в получении кредита в несколько сотен тысяч рублей для решения бытовых проблем . Обратился в несколько банков , но получил отказ . Вероятно по причинам преклонного возраста и отсутствия кредитной истории . Кредит получил только в Совкомбанке , картой Халва которого я уже тогда пользовался около года . При этом мне была установлена опция возврата процентов Все под ноль . За весь кредитный период я активно использовал Халву и выполнял все условия этой опции . Однако , на завершающем периоде совершил ошибку с пополнением счета погашения ( невнимательно изучил нюансы договора ) , о чем сразу сообщил в банк и попросил не считать мою ошибку нарушением условий Договора . Через два дня я получил перевод на Халву всех процентов выплаченных мною по кредиту . Это несколько десятков тысяч , которые мне очень пригодятся перед Новым Годом . Сердечно благодарю сотрудников банка за четкость в работе и отзывчивость . Сергей Г - ич .####[([147], [146], 'POS'), ([147], [154], 'POS')]
Я являюсь клиентом Россельхозбанка в городе Барнауле оформляла здесь ипотеку , хочу выразить благодарность сотрудникам за то что переживают за своих клиентов , на днях мне поступил звонок от сотрудника с просьбой продлить договор страхования , о котором я совсем забыла , пришла сегодня в офис и сотрудники очень быстро оформили мне и показали как через личный кабинет я могу сделать оплату по коду , благодарю за быстрое и качественное обслуживание .####[([14], [13], 'POS'), ([70], [65], 'POS'), ([70], [67], 'POS'), ([70], [69], 'POS')]
С этим банком я связан всего последний год , но уже многими их продуктами пользуюсь , и по моему мнению это лучший банк в России . Сначала обычными картами , а с недавних пор как ИП . Очень отзывчивая и грамотная тех . поддержка . Если что то надо новое привозят сами - это очень удобно . Особенно благодарен консультантам Валентина Б . и Раушан - были трудности с оплатой товара поставщику в Китае , очень помогли и разжевали даже больше информации , чем я спрашивал , благодаря им я сам стал почти специалист в банковском деле и следующую оплату сделаю сам без проблем . А трудности были настолько трудными , что проще было бы самому в Китай съездить оплатить . И ещё у этого банка самое удобное и понятное приложение .####[([22], [21], 'POS'), ([41, 42, 43], [38], 'POS'), ([41, 42, 43], [40], 'POS'), ([59], [58], 'POS'), ([59], [76], 'POS'), ([130], [127], 'POS'), ([130], [129], 'POS')]
Добрый день ! Обратилась в офис за консультацией по вкладу , сотрудница К - ва Наталья все подробно рассказала про выгодные ставки , и я решила остановить свой выбор размещения д с в именно в вашем банке . Условия очень выгодные , а еще и приятное и грамотное обслуживание мо стороны менеджера . Очень хорошая девочка . Всё рассказала и показала доступно и понятно . В офисе приятно , очереди не было , меня быстро приняли . Банком довольна , буду рекомендовать ваш банк своим знакомым . Спасибо за обслуживание .####[([38], [40], 'POS'), ([48], [45], 'POS'), ([48], [47], 'POS'), ([55], [54], 'POS'), ([77], [78], 'POS'), ([83], [81], 'POS'), ([89], [87], 'POS')]
Хочу выразить благодарность Совкомбанку и сотрудникам за оперативность и работу с клиентами . Честно , даже не ожидала такого поворота . Я , сама того не зная , подключила подписку в мобильном приложении . И каждый месяц с карты списывались денежные средства за эту подписку . Хотя , я ей не пользовалась . Обратилась в банк . Приятные сотрудники приняли заявку , отменили эту подписку и уже на следующий день вернули все деньги , которые были списаны ранее . Я просто в шоке была . Не ожидала даже такого исхода . Банк вошёл в мое положение и решил мою проблему , причём очень быстро ( На следующий день ) ! Вот это клиентоориентированность Выражаю большую благодарность не каждый банк будет так делать !####[([3], [2], 'POS'), ([5], [2], 'POS'), ([5], [7], 'POS'), ([58], [57], 'POS'), ([91], [112], 'POS'), ([91], [115], 'POS')]
Хоум кредит банк знаю с 2008 года , за это время брал потреб кредит здесь несколько раз и закрыл их . Процентные ставки банка очень даже приемлемые и можно сказать лучшие условия по кредит среди других банков на сегодняшний день . Мне нравиться этот банк и своим удобным мобильным приложением , там все просто и понятно . Я очень рекомендую всем наш Хоум кредит банк .####[([44], [42], 'POS'), ([49], [47], 'POS'), ([64], [59], 'POS')]
Совкомбанк в свое время присоединил к себе восточный банк , чему я очень рад . Расскажу подробнее . Кредитная карта восточного банка с несамыми выгодными условиями превратилась в карту беспроцентной рассрочки Халва . Так же я пользуюсь подписками к карте , поэтому могу и снимать наличные без комиссии и делать покупки в рассрочку на 10 мес . И много - много всего . В общем картой оченьт доволен . Так же 14.12.2022 я обратился в одно из отделений в Москве на улице 1905 г . Где меня встретила и обслужила сотрудница Екатерина . Я оставил заявку на рефинансирование , при этом Екатерина сделала для меня открытие , что покупки можно оплачивать телефоном . Теперь если я забуду карту , я могу оплатить телефоном . Это оказалось очень удобно . Спасибо банку и Екатерине за выгодные продукты и хорошее обслуживание в офисах . Я рад , что теперь клиент именно Вашего банка .####[([130], [129], 'POS'), ([138], [137], 'POS')]
Очень понравился офис банка в г . Таада , дружелюбные и отзывчие сотрудники . Сотрудник Мария была моим консультантом и оформила мне карту Халва , в кредите к сожалению отказали , Мария предложила оформить кредит на супруга , ему одобрили , чему очень рады , благодаря компетентной консультации Марии , мы ощусествили задуманное . Спасибо сотруднику , что предложила другие варианты .####[([2], [1], 'POS'), ([12], [9], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([47], [46], 'POS'), ([55], [54], 'POS')]
Давно хотела оставить о моем любимом банке Точка ! До Точки перебробовала несколько банков , в т . ч . 2 самых крупных , не буду их тут называть . Если есть вопросы , отвечают очень быстро , профессионально и доброжелательно . Была ситуация , какая - то функция не работала в сервисе онлайн банка на момент необходимости этим воспользоваться . Банк вернул комиссию за месячное обслуживание , это было неожиданно и очень приятно . Рекомендую банк на 100500 .####[([6], [5], 'POS'), ([76], [75], 'POS')]
Пользуюсь приложением Сбербанк - Онлайн , пытаюсь использовать возможность перевода в другую страну по номеру телефона . Какой номер телефона я бы ни указал ( например , свой или своего друга ) , в моём аккаунте банк пишет ошибку о том , что они не нашли клиента по такому номеру телефона . При этом если делать то же самое в аккаунте друга или моей мамы , то клиенты находятся , отображаются имя и отчество . Проверял это не зависит от устройства , зависит только от аккаунта . Сначала Сбербанк спирал всё на банк - получатель , мол я там в чёрном списке . После длительного разговора с банком - получателем мы поняли , что если бы я был в чёрном списке у них , то я бы не мог получать переводы в их банке ( а я могу ) . И также это бы не влияло на счёт друга , перевод на который мне тоже пишет ошибку . Стало очевидно , что в чёрном списке я нахожусь у Сбербанка . Несколько раз мне приходилось возвращать обращения в их поддержку обратно , т . к . они давали один и тот же ответ Операция отклонена на стороне банка - получателя . Наконец , после моей подсказки по типу Попробуйте сами в своём приложении в последний раз они осознали , что что - то не так , решали новое обращение 8 дней , получен ответ Банком проведён анализ , сбоев не зафиксировано . Рекомендуем повторить операцию . Конечно , если её повторить , ошибка остаётся . Я не понимаю , почему они не могу прямым языком сказать , что есть какая - то проблема с самим аккаунтом , что я в их чёрном списке . Они просто отказывают мне в услугах без объяснения причин и решения вопросов .####[([283], [285], 'NEG')]
В течении 20 лет пользуюсь услугами МТС - банка ( ранее мбрр ) . Приложение очень удобное для оплаты услуг , переводов . По картам начисляется кешбэк , по некоторым в денежном эквиваленте , а по одной из карт бонусами , это подходит тем у кого связь МТС , можно оплатить мобильную связь , домашний телефон , интернет или купить что - то в магазине МТС . В офисе давно не была , т . к . все решаемо с помощью телефона . Даже новую карту привез курьер . МТС - банк рекомендую .####[([14], [16], 'POS'), ([89, 90, 91], [92], 'POS')]
У меня есть зарплатная карта УБРиР , поэтому маме открыла дебетовую карту в этом же банке . Сразу на телефон установили ей приложение банка , менеджер помог настроить вход . Маме до ближайшего отделения в нашем городе далековато ( жаль , что мало отделений в городе , не очень удобно для пожилых людей ) - имею ввиду отделение на Среднеохтинском , да и в целом почти все вопросы на мой взгляд можно решить дистанционно . Но я всё же решила приехать с мамой в это отделение . К счастью , в ожидании своей очереди мы провели около 10 минут . Очень попросила сотрудника банка наглядно показать маме , как пользоваться , чтобы хоть примерно знала о возможностях . Благодарю за терпение и помощь даже в таком вопросе . Менеджер подробно объяснила , как оплачивать услуги и переводить деньги по реквизитам , по номеру карты или телефона , делать выписку по карте . Еще рассказала , как подключить ее карту другого банка и тоже производить операции . А также как платить коммуналку по кюар коду , чтобы кешбек по карте начисляли . Благодарим за внимательное обслуживание .####[([25], [26], 'POS'), ([184], [183], 'POS')]
Обслуживалась в офисе по адресу улица Мира 5 10 . Хочу выразить огромную благодарность руководителю и всем сотрудникам банка ! Подобрали мне вклад с хорошей процентной ставкой , и выдали бесплатную карту с выгодными условиями . Чистый и ухоженный офис , сотрудники все приветливые и вежливые . Я ушла в полном восторге !####[([14], [13], 'POS'), ([17], [13], 'POS'), ([39], [36], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([41], [43], 'POS'), ([41], [45], 'POS')]
Хочу оставить свой отзыв о системе быстрых платежей и работе колл - центра . Я являюсь самозанятой и недавно клиент спросил есть ли у меня СБП , стыдно признаться , что я не знала о чем речь , т . к . обычно заключаем договор и поступления приходили на карту . Заказала обратный звонок в банке . Думала , что перезвонят сразу , ждала где - то в районе получаса , ну да ладно . Главное помогли разобраться . Оператор рассказала , что это переводы без комиссий для которых достаточно только номера телефона получателя и названия банка , как жаль , что не пользовалась раньше сама и переплачивала проценты . У меня установлено мобильное приложение на телефоне и оператор сама предложила помочь с подключением . Объяснила куда зайти , что выбрать и нажать , даже не пришлось самой разбираться . Со всем справилась ! Спасибо огромное компетентному сотруднику и банку .####[([147], [144], 'POS'), ([147], [146], 'POS'), ([149], [144], 'POS')]
Хочу рассказать всем как быстро и грамотно мне помогли с решением моей проблемы в Россельхозбанке . Мне срочно потребовались деньги . 9 декабря я обратилась в наш Россельхозбанк в г . Кирсанов , так как уже являюсь их клиентом ( в 2018 году оформляла там кредит ) . Обьяснила , что деньги нужны очень срочно на короткий срок и времени на сбор документов нет совсем . Кредитный работник У - й Елена предложила мне оформить заявку на кредитную карту своя по одному только паспорту . Рассказала мне все условия по ней , в том числе про снятие наличных без комиссии в течении 3 - х месяцев . Это меня очень привлекло , так как в других банках за снятие наличных всегда берётся комиссия . Заявка была одобрена очень быстро и я стала обладательницей чудо - карты ! Деньги сняла сразу и решила свою проблему за один день . Благодаря грамотности и оперативности таких сотрудников хочется приходить в банк снова ! Желаю вам процветания ! Всем рекомендую этот банк !####[([153], [149], 'POS'), ([153], [151], 'POS'), ([167], [165], 'POS')]
Добрый день . Хочу поблагодарить Банк Хоум кредит за скорость выполнения запросов . У меня была открыта карта МИР . Мне понадобился пластик , так как во многих местах оплата картой МИР имеет преимущества . Я в воскресенье ( 11.12.22 ) вечером через мобильное приложение заказала платик в офис банка , который в шаговой доступности от меня . 14.12.22 мне уже прислал банк , что карта готова и могу забрать в удобное для меня время . Сегодня в течение дня я пошла в отделение . Меня обслужил молодой человек - Гарик - сотрудник офиса банка . Он очень оперативно и вежливо буквально за 2мин выдал карту , рассказал о преимуществах , о программе кешбека . Мне очень понравилось , что он проявил заботу и проверил отключена ли услуга смс - пакет , так как заранее он спрашивал я ответила , что услугой не пользуюсь . Спасибо банку за скорость и за вежливое и компетентное обслуживание . Мне приятно заходить в это отделение , где мои вопросы решаются на высшем уровне .####[([5], [4], 'POS'), ([92], [98], 'POS'), ([92], [100], 'POS'), ([146], [145], 'POS'), ([154], [151], 'POS'), ([154], [153], 'POS')]
Являюсь клиентом банка 5 лет , зарплатным клиентом 4 с половиной года , пользователем подписки полтора года . В январе 2022 года писал подобный негатвный отзыв , удалось добиться результата только после публикации отзыва на . . За прошедший год столкнулся с несколькими неприятными ситуациями 1 . Август 2022г . офорление карты МИР для поезди в отпуск в другую страну . Карта офорлмена , вручена мне в руки вместе с одобренной кредитной картой на сумму 300 тысяч . рублей . Кредитная карта является полностью навязанной , я ее не оформлял . Сотрудник банка просто вручил мне конверт вместе с дебетовой картой . Итого , за день до отпуска пришлось общаться с поддержкой по телефону , в чате , добиваться закрытия кредитного счета . 2 . Декабрь 2022г т . к . являюсь зарплатным клиентом определенной организации - партнера , подписка Тинькофф является льготной , то есть ежимесечная плата не взымается . В первой половине декабря со счета списывается плата . Поддержка и по телефону , и в чате утвержает , что было нарушено условие о пополнении зарплаты в 13 тысяч рублей . Это не так . Зароботная плата поступает в одни и те же даты ( 2 раза в месяц ) , в одном и том же объеме ( привышающем 13 тыс . ) в течении четырех с половиной лет . Причина этой ошибки не названа и не признана сотрудниками , но деньги все же вернули . Интересны в этом моменте формулировки поддержки Если условия будут выполняться , то льгота будет продлена . Хорошо , условия выполнялись и выполняются несколько лет - льгота внезапно обнулилась . Есть уверенность , что если бы я сразу не создал обращение , плата взималась бы и в будущем . 3 . Продолжительное время абон . плата взималась с меня , до момента предыдущего отзыва на . - я не знал , что такая льгота существует . Сотрудники банка отказались компенсировать этот период , т . к . подписка подключена в приложении самостоятельно . Для меня это ничего не объясняет . Да , она подключена самостоятельно в приложении и на нее сейчас справедливо действует льгота , которая должна была действовать с момента подключения . Чем текущий месяц , за который плата не взимается отличается от такого же месяца , за который плату списали ? На мой взгляд , ничем . 4 . Абсолютная заскриптованность и поверхностное вникание в суть проблемы со стороны поддержки . Вежливая переписка со смайликами и фразы нам жаль , рады помочь вместо ответа на конкретные , пронумерованные вопросы . В целом , большинство ситуаций похожи на не прокатило обмануть , вычеркиваем . Становиться зарплатным клиентом с подпиской не советую , проблем сильно больше , чем бонусов . Боюсь столкнуться с какой то действительно сложной ситуацией - поддержка не поможет .####[([312], [314], 'NEG'), ([400], [399], 'NEG')]
Я недавно стала клиентом Совкомбанка , мне очень нравится , как там относятся к своим клиентам . Отдельное спасибо хочу сказать об Контакт центре Совкомбанка , оператор Татьяна , мне все доступно об 039 яснила и рассказала что делать , решив очень быстро мой вопрос . Побольше бы таких специалистов . Ещё мне нравится , как Совкомбанк работает со своими партнёрами , это очень важно . Все четко и по .####[([26], [18], 'POS')]
Здравствуйте хочу выразить благодарность сотрудникам Совкомбанка за быстрое , положительное решение на мою просьбу о возврате средств , потраченных за год по подписке десятка , карта халва , не смотря на то , что я нарушил договор в одном месяце , но после заявления и объяснения причины , банк вынес положительное решение ) Большое спасибо всем сотрудникам .####[([4], [3], 'POS'), ([10], [7], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([56], [54], 'POS')]
Сегодня около 11 ч . курьер привез мне дебетовую карту и сказал , что после получения смс о готовности карты , можно будет войти в приложение банка и зарегистрироваться . Я зашёл в приложение , ввёл номер телефона и система выдала ошибку . Я написал в техподдержку , но ни один оператор мою проблему не решил . Последний написал , что нужно ждать , когда проблему исправят технические специалисты . Мне карта нужна была сегодня . Уже полдня я не могу воспользоваться картой и ошибка до сих пор не исправлена . Сервис на очень низком уровне . Не советую данный банк .####[([51], [54, 55], 'NEG'), ([91], [94, 95], 'NEG'), ([100], [97, 98], 'NEG')]
15.12.2022 пришла в банк узнать информацию по кредитным картам , по ним идет просрочка и арест наложен . Потеряла работу и вышла такая ситуация , сейчас уже все стабильно , но другой банк наложил арест , и поэтому арестовали все счета . И в мтс банке выставили всю сумму к оплате . Я попала к специалисту султанбекова Айна , она выслушив мою проблему предлож Ила банковскую реструктуризацию . Рассказала подробно про условия , что будет с картами как платить дальше . мы с Айной подали заявку , банк одобрил . И я закрыла две кредитки , по новому кредиту ставка ниже , платежи меньше . Мне понравилось обслуживание и заинтересованность специалиста . Прошу отметить работу специалиста .####[([107], [106], 'POS'), ([110], [109], 'POS')]
Оформили счет в Точке тотолько для эквайринга . Было бесплатное обслуживание счета . Тепрь минималка 700 рублей в месяц . Но так как все удобно и понятно , решили остаться с Точкой . Банк рекомендую особено мелкий бизнес и без опыта работы с банками . Удобное приложение , компьютер не кужен все операции провожу телфоном .####[([33], [34], 'POS'), ([46], [45], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка в городе Грязи за профессиональное отношение и грамотный подход к каждому клиенту . Обслуживаюсь уже не первый год , все нравится . 15.12.2022 года обратилась к сотрудникам офиса , чтобы переоформить вклад . Менеджер предложила открыть договор в личном кабинете , чтобы процент по вкладу у меня был побольше . Все это мы смогли оформить за 5 минут . И я осталась очень довольна . Непременно расскажу всем своим знакомым о таких выгодных условиях .####[([3], [2], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([13], [12], 'POS')]
Выражаю сердечную благодарность сотрудникам Совкомбанка по ардесу г . Оренбург , пр . Братьев Коростылевых , 3.13 декабря 2022 года я обратилась за помощью в отделение банка к менеджеру по паботе с клиентами Г - ой Анастасии , которая помогла мне в трудной ситуации . В связи с проблемами домашнего интернета , я с небольшим опозданием в несколько часов , перечислила небольшой остаток суммы за очередной платёж за кредит . Специалист внимательно выслушали меня , поняла моё беспокойство и тревогу , доходчиво пояснила , как пользоваться новым приложением и оформила мою просьбу об отмене оплаты за просрочку платежа . Услугами банка я пользуюсь пятый год и по карте Халва приобретали много покупок . Специалисты банка всегда доброделательно , терпеливо и доходчиво рассказывали преимущества и выгоду покупок с картой Халва . Я всегда добросовестно и заблаговременно вносили платежи и сбоагодарю за то , что моя просьба была услышала и удовлетворён . Желаю банку успехов и процветания , успехов во всем сотрудникам банка . А - ва Татьяна Г - на - 66 лет .####[([3], [2], 'POS'), ([28], [39], 'POS'), ([113], [116], 'POS'), ([113], [118], 'POS'), ([113], [120], 'POS'), ([151], [152], 'POS'), ([151], [154], 'POS'), ([159], [156], 'POS')]
С декабря 2017 года открываю вклады в Абсолют банке , очень нравиться обслуживание , девочки всегда помогают , предлогают выгодные вклады ! Сегодня специалист Оксана очень мне помогла , рассказала о вкладах на текущий момент , мы с ней все быстро переоформили через электронное подписание , без бумаг , потом она мне помогла установить личный кабинет , я открыла накопительный счет онлайн и Оксана подсказала , что можно не бегать до банкомата , а перевести деньги без комиссии , научила делать переводы , это заняло примерно 20 минут со всеми моими вопросами и установками ЛК , я очень довольна , теперь могу все делать прямо дома , ведь живу я далеко , выражаю благодарность Оксане , огромное спасибо ! Банк идет в ногу со временем ! Рекомендую своим знакомым и дочка тоже здесь открывает вклады . БЛАГОДАРЮ .####[([12], [11], 'POS'), ([14], [16], 'POS'), ([119], [126], 'POS')]
Хочу выразить свою благодарность сотрудникам банка за чуткое , профессиональное и внимательное отношение к своим клиентам . Я являюсь клиентом банка с 2007 г . и каждый раз недоразумения , которые происходили по моей вине , решались положительно . Деньги возвращали . Сотрудники всегда очень внимательно относятся к проблемам клиентов . Спасибо .####[([4], [3], 'POS'), ([12], [7], 'POS'), ([12], [9], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([42], [45], 'POS')]
Просим отметить отличную работу оператора С - ва Андря А . Прежде всего ГРАМОТНЫЙ , ДОБРОЖЕЛАТЕЛЬНЫЙ . . Вкладчики стараются решать вопросы только с ним . К нему очередь . Стажёрам помогает не заметно , не принижая их достоинства Он достойный представить вашего банка . Г - ва Валентина М . Г - ов Анатолий К . Ц - ов Геннадий М .####[([3], [2], 'POS'), ([4], [13], 'POS'), ([4], [15], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу выразить благодарность за прекрасную работу сотрудникам отделения на Менжинского . Обращалась в отделение пару раз для решения своих вопросов . Первый раз , 12.12.2022 , чтобы предоставить документы , что получила наследство от мужа и узнать какие дальнейшие мои действия . Попала к сотруднику Марине , которая и приняла у меня документы , объяснила мне все по получению денег и как их заказать . Второй раз обратилась сегодня , чтобы получить их и часть положить на вклад . В этом мне помогла девушка , Алина . Так же она помогла мне подобрать срок с хорошей процентной ставкой для меня . Мне все понравилось , вежливые сотрудники и нет очереди . Что приятно удивило , в помещении очень чисто , не смотря на такую слякоть на улице .####[([7], [6], 'POS'), ([8], [4], 'POS'), ([108], [107], 'POS')]
Всем доброго времени суток ! Хочу сказать НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТОТ Банк . Дело в том что моей ошибкой было вообще согласится оформить у данного банка карту 180 дней Оформлял с помощью курьера в Москве что щас не в новинку . Во время встречи курьер тонко намикал на чаевые а не обьясняю условия по карте нюансы и тд Но да ладно дело молодое но через чур наглое но мы к курьеру ещё вернемся . После подписание договора нет возможности зайти в личный кабинет так как карта активируется от 2ч до 5 дней . Я не знаю с какой деревни у них система но в других банках это делается моментально . Далее возможности уменьшить лимит по карте в приложении не возможен нужно ехать в отделение и писать заявление . Хорошо благо он не долеко от дома и мне было по пути все написал все сделали но в отделении банка у них в приоритете вип клиенты в зале нороду много а работают всего 2 специалиста и стажёр по адресу г . Москва Рязанский просп . , 71 , корп . 1 . Сейчас нарисовалось ещё 3 проблемы 1 ) . покупал в интернет магазине ( ) но тавар не подадобился и в итоге я отменил заказ на что магазин сразу же отменил и сделал возврат это было 12.12.2022 А 13.12.2022 выслал номер транзакции . Сегодня уже 15.12.2022 транзакция так и не прошла у банка . Могу предоставить номер данной транзакции . Почему у вас настолько медленная система ? Хотя супруге вернули в течении 10ч денежные средства в сбербанке . 2 ) . По звонку на горячие линию шлют лесом что без кодового слова они не че делать не собираются . Сотрудница Илина внутренний номер 29447 крайне не компетентна , отмахнулась со словами идите в отделение я вам не буду помогать без кодового слова . А вот и возврощаемся к курьеру он ни слова не сказал про кодовое слово и соответствено его просто нет . Зато про чаевые и в сообщение скинуть реквизиты он скинуть не забыл . Но хрен с ним тут вопрос к банку какого хера я должен тратить ещё свое время по мимо заявления на снижение лимита так ещё щас должен ехать и разбираться за кодовое слово ? 3 ) . Я пользуюсь данной картой всего 3 дня а уже собираюсь её закрыть так как это обман . Не каких 180 дней нет проценты начисляют с первой же транзакции по карте . Выписку и движение карты в приложении получить не возможно Так же на оброщение в банк 7163563 ответа нет уже сутки . Люди если вы не садомазахисты не идите в этот банк Банки это сплошной обман это понятно . Но этот вообще банк отбитый не решение вопросов не сервиса не хрена нет .####[([278], [284, 285], 'NEG')]
Итак , расскажу Вам свою историю , как я попался на удочку и стал счастливым клиентом этого Банка . В сентябре увидел рекламу акции 10 на все покупки 3 месяца подряд , и решил заказать дебетовую карту на сайте банка . Планировал перейти на использование только этой карты в будущем и получать повышенный кешбек в октябре , ноябре и декабре месяце . 30.09.2022 довольный заехал в офис получить карту . На вопрос , как правильно начать пользоваться картой и получать кешбек , менеджер А - ва Флюза Ф - на предоставила следующую информацию расчет кешбека начнется с первой покупки . Я спросил могу ли сейчас пополнить карту ? Ответила да , но покупку нужно совершить не ранее октября . В тот же день , 30.09.2022 , я активировал карту в банкомате офиса и пополнил переводом по СБП . На следующий день , как и полагалось , 01.10.2022 я совершил первую покупку в Пятерочке и надеялся , что октябрь стал первым месяцем из трех по начислению кешбека . Но не тут то было ! Буквально недавно , 10.12.22 при уточнении информации в чате с оператором , будет ли учитываться операция по оплате Мега Фона в расчете кешбека 10 на все покупки внезапно выясняется , что мне в декабре уже не начисляется кешбек по ставке 10 , а по 1 согласно базового тарифа , т . к . я участвую в программе с сентября - пополнение карты 30.09.22 засчиталось началом участия в акции ( якобы сентябрь первый месяц ) , вопреки консультации при выдаче карты . И еще добавили - за пополнение карты по СБП 30.09.22 был начислен ошибочный кешбек ( причем в чате подтвердили , что это ошибка на стороне банка ) , но вернуть ничего не могут , и по этой причине в декабре начисления 10 на все покупки не будет . А я уже совершил покупок в декабре в общей сумме 21132.89 рублей , за что в январе ожидал кешбек на сумму 2000 рублей ... Вы могли бы списать с меня ошибочно зачисленную сумму 176 рублей в результате Вашего техсбоя , деньги на контракте у меня есть , т . к . нет , за ошибки банка платит клиент - это у Вас программа лояльности такая ? Таким образом я дважды столкнулся в этом банке с некомпетентными сотрудниками , сначала с менеджером , которая не знала правила акции и дала некорректную консультацию ( в результате оказывается , нельзя было пополнять карту , представляете ! ) , затем с разработчиками программы лояльности , которые допустили ошибку в расчете кешбека , в результате которой мне отказались сделать перерасчет , тем самым я получил убыток ( недополученную прибыль в размере 2000 рублей в будущем периоде ) . Банк , считаю , очень слабый для таких акций , куда смотрит руководство , я теперь жалею , что стал вообще клиентом ... Вот прям чувствовал , что наверно не стоит на такие акции вестить от не ТОП - банков , специально задавал уточняющие вопросы при получении карты в офисе , так все равно я же дурак и остался ...####[([378], [377], 'NEG'), ([392], [391], 'NEG'), ([445], [450], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность специалисту банка Анне Щ - ой . Пользуюсь картой халвой не так давно , но возникли трудности по покупкам не собственными средствами . Написал в чат и данный специалист очень оперативно , доступно и грамотно пояснил что нужно именно сделать , обычно в других банках это виртуальные помощники многое не понимают и отвечают по шаблону , а тут ответ долго не заставил себя ждать ) спасибо банку за такую хорошую сотрудницу !####[([4], [3], 'POS'), ([32], [34], 'POS'), ([32], [36], 'POS'), ([32], [38], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([74], [73], 'POS')]
08.12.2022 года , я обратилась на сайт Банки . ру для подбора потребительского кредита на крупную сумму . Одним из первых банков отреагировал на заявку Совкомбанк . Созвонившись с сотрудником , мы подобрали кредит на максимально выгодных для меня условиях . Очень понравилась оперативность работы , т . к . была сложность работы банка в том , что сумма нужна была в день подачи заявки . Сотрудник банка несколько раз перезванивал и подбирал более удобное решение вопроса . Очень доходчиво объясняли все условия для более выгодного сотрудничества . В итоге в течении пары часов после заявки и одобрения , приехал курьер и привёз карту в то место , которое я указала при разговоре . Огромное спасибо за оперативность и выгодные условия для клиентов . Рекомендую данный банк , как клиентоориентированный .####[([44], [43], 'POS'), ([120], [119], 'POS'), ([126], [124], 'POS'), ([126], [129], 'POS')]
В процессе подведения итогов уходящего года хотелось бы выразить благодарность сотрудникам регионального банка , находящего в г . Москва за индивидуальный подход и профессионализм . Огромное спасибо руководителю структурного подразделения Александру Д . за грамотное руководство . В частности большое спасибо Веронике С . ( сотруднику кредитного отдела ) за четкую и слаженную работу .####[([10], [9], 'POS'), ([10], [23], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([35], [34], 'POS'), ([45], [40], 'POS'), ([53], [50], 'POS'), ([53], [52], 'POS')]
Сегодня 14.12.2022 писала в чат банка Хоум Кредит с просьбой закрыть счёт ! Кстати , отдельно бы хотелось отметить что так как у банка мало отделений , то он идёт на встречу клиентам и закрыть счёт можно имея доступ к личному кабинету ! Так вот кредит погасила давно , счёт болтаеться решила закрыть . Выделила свободный час , так как думаю , что ждать придеться долго . Но на моё удивление спустя минуту в чат вошла девушка с именем Ани ! Без лишних вопросов попросила меня подождать , сама подготовила шаблон , его запомнила , мне осталось лишь проверить и подтвердить ! Каждое своё действие сотрудник описывал , что сейчас подготавливаю шаблон , сейчас регистрирую пару минут ! Очень понравилось данное ведение сотрудником переписки ! Да и сам диалог он не напрягает чувствуется какое - то тепло ! В итоге мой вопрос решён очень быстро ! Заявка на закрытие счета зарегистрированно , сотрудник не просто закрыл чат , а поинтересовался есть ли ещё вопросы ! Ну прям пятизвёздочный чат и сервис ! Хотелось бы сказать спасибо сотруднику Ани ! И поблагодарить её за такую качественную работу ! Многим в пример !####[([168], [167], 'POS'), ([170], [167], 'POS'), ([176], [175], 'POS'), ([176], [180], 'POS'), ([185], [184], 'POS')]
Это самый отвратительный банк , с которым довелось сотрудничать . А мне есть , с чем сравнивать . О мелочах , вроде не отображения списаний в пользу банка в графе Начислено комиссий и Мои расходы и поступления , за которые , между прочим , клиент ежемесячно платит , даже упоминать не буду . Это норма для данного банка . Суть ситуации . Условия , согласно тарифу - кредитная карта с лимитом в 15000 р . - беспроцентный период по карте составляет 24 месяца - обязательный ежемесячный платёж - не менее - комиссия за обслуживание карты ЕЖЕГОДНО - 600 р . ЕЖЕМЕСЯЧНО ( ! ) - 0 р . , при отсутствии задолженности , образованной в предшествующиерасчётные периоды , и 600 р . в остальных случаях Я не первый раз имею дело с кредитками , поэтому ещё в отделении , при получении карты , уточнил то есть , если я ежемесячно вношу минимальный платёж ( 1500 р . ) по задолженности и никаких процентов и доп . начислений мне не производится , в рамках 24 месяцев ? Сотрудник подтвердил . Потратив лимит карты , в первый месяц положил 1500 р . - всё ок . А вот во второй месяц вдруг выясняется , что мне для сохранения льготного периода необходимо внести полную сумму задолженности ! Напоминаю , прошло не 24 месяца , а всего лишь 2 ! Пишу в чат сотрудникам , прикладываю необходимые скриншоты , чётко формулирую вопрос . И тут начинается ... За более часа переписок , сменилось около 5 сотрудников , каждому из которых приходилось заново всё объяснять . Это полное неуважение . Далее , помимо бесконечных шаблонных ответов и оператор уже работает над вашим вопросом , разные операторы давали разную инфу , на вопрос ( почему с меня требуют полное погашение долга , чтобы сохранить льготный период ) - т . к . у вас не было полного погашения кредитного лимита - при отсутствии полного погашения проценты начислены не будут , но будет комиссия за обслуживание карты - льготный период по карте составляет 60 ( ? ! ) дней - отображается общий ( ! ? ! ) шаблон для кредитных карт - информация отображается некорректно Вот пропробуйте разобраться во всей этой ахинее ! Не общение с сотрудниками , а сборник рандомных ответов ! После просьбы пятого ( ! ) по счёту оператора с очередной просьбой объяснить , в чём дело , я просто махнул рукой , это как со стенкой общаться . По итогу - некорректная консультация , пр получении кредитной карты - некорректное отображение в информации о платежах и задолженностях . Т . е . указано , что мне необходимо в декабре полностью ( а не мин . платёж 1500 , как должно быть ) погасить задолженность , иначе придётся платить проценты - абсолютно неадекватные и противоречащие друг другу консультации сотрудников через чат И в результате всего этого , я теперь , оказывается , должен погасить всю сумму , а не минимальный платёж , а если не погашу , то проценты , да ещё и ежемесячно по 600 р . выкладывать за обслуживание карты ! Это нормальная ситуация , вы считаете ? ! Просто беспредел , у меня нет слов ! Банк явно застрял где - то в 90 - х , а сотрудники либо абсолютно ничего не знают , либо намеренно вводят клиентов в заблуждение . А платить за это МНЕ . Худший из худших , никому не рекомендую . Люди , обходите этот банк стороной .####[([3], [2], 'NEG'), ([409], [408], 'NEG'), ([463], [458], 'NEG'), ([463], [460], 'NEG'), ([569], [557], 'NEG'), ([569], [562, 563], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам офиса в г Москва , метро Алтуфьево за внимательное отношение к каждому клиенту . Я подавала заявку на ипотеку , понравились условия , особенно специальные программы . Сотрудники озвучили все нюансы . А ещё рассказали и установили приложение Свое Родное , где можно заказывать продукты прямо от фермеров . Спасибо за Ваше отношение и внимание к каждому клиенту .####[([3], [2], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([25], [24], 'POS')]
Хочу выразить благодарность руководству и сотрудникам банка за уважительное отношение и понимание к клиентам . Так получилось что я не однократно кредитуюсь в вашем банке , и даже при допущеной просрочке при закрытии кредита мне в этот же день вернули все под 0 . Я с удовольствием порекомендую ваш банк своим друзьям и знакомым . Поистине банк , где люди важнее . С уважением клиент банка Н - на Л . Д .####[([3], [2], 'POS'), ([5], [2], 'POS'), ([9], [8], 'POS'), ([49], [47], 'POS')]
Добрый день ! Хочу оставить отзыв по ипотечной сделке по программе с господдержкой . Была оформлена заявка 03.11.22 на приобретение земельного участка с последующим строительством на нем . Банк предодобрил 5,5 млн . руб . под 6,7 годовых . Нашли з участок на ДОМ . КЛИК , оформили с продавцом договор о задатке от 15.11.22 сроком действия до 15.12.22 и суммой задатка в размере 200 тыс . руб . Через Дом . Клик начали оформление сделки . Рассмотрение наших документов длилось с 21 ноября до 12 декабря , как было сказано , из - за технических сложностей , сроки переносились постоянно . Наконец - то определили , что у нас программа Индивдуальное строительство - приобретение з у с последующим строительством на нем силами подрядчика . С нашей стороны был предоставлен договор с подрядной организацией . Так принципиально важным условием было для нас время строительства дома три года . Мы понимали , что построить дом собственными силами за 1 год ( это требование данной программы ) это не реально , в принципе , даже имея на это средства ! Поэтому , мы выбрали строительство силами подрядной организации со сроком строительства три года . Мы просили банк ускорить процесс , так как подходил срок окончания договора о задатке и мы могли потерять 200 тысяч рублей . В понедельник 12 декабря , банк одобрил сделку ! По программе ПРИОБРЕТЕНИЕ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА С ПОСЛЕДУЮЩИМ СТРОИТЕЛЬСТВОМ НА НЕМ СИЛАМИ ПОДРЯДНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ с суммой кредита 5 млн . 800 тыс . руб . и ставкой 6,3 годовых . Но ! При подписании КД менеджер нам озвучила что у нас такая ставка будет только 1 год ! Далее наша ставка составит более 12 годовых . Стали разбираться выяснилось , что менеджером неверно указан субпродукт - вместо строительство через подрядчика выбран был строительство собственными силами , при этом настаивала что у нас именно эта программа . Для нас это был шок , так как мы почти месяц говорили о других условиях ! В системе был подгружен договор подряда , он был проверен сотрудниками банка . Были согласованы и распределены суммы кредитных средств между продавцом з участка и подрядчиком . Как можно было не увидеть договор и так ошибиться ! Все попытки что - то поменять по горячим следам ни к чему не привели . Нам сказали что на данный момент Изменить ничего нельзя . Извинились ! ... . Но такие ошибки сотрудников банка приводят к очень большим финансовым потерям заемщиков ! Речь идет об суммах в миллионы рублей ! Прошли сутки , а ситуация не отпускает ! Вопросов больше чем ответов ! Но главный вопрос - неужели ничего нельзя было сделать ! И не было никаких вариантов исправить работниками банка свою же ошибку ! - НЕ верится ! Если бы у нас было время , мы бы отказались от этой сделки и переоформили ипотеку по обычной программе на покупку земельного участка под 12 , без двоих поручителей , без всяких обязательств перед банком построить дом в течение 3 - х лет и передать его в залог банка . Но время потеряно ! Отчаяние и глубокое разочарование !####[([219], [220], 'POS')]
Подумайте тысячу раз , прежде становиться клиентом банка ВТБ . Весной 2021 года мной был оформлен кредитный договор на покупку недвижемости . Летом наступил страховой случай , по которому страховая компания выплатила 10 октября определнную сумму для погашения остатка ипотеки . И всё , деньги поступили в банк и пропали . Сотрудники банка отвечают , что деньги поступили , но зачислить по каким - то неведомым причинам не могут . На обращение от 18 октября , до сих пор нет конкретного ответа , только продление срока ответа и т . д . По факту банк , получил денежные средства , но на погашение , не зачислил . На обращение не отвечает . Игнорирует . Как только решим вопрос с погашением ипотеки , закроем все счета в данном банке и больше не будем работать с ним . Сейчас на данный момент подана жалоба в центральный банк России , и готовим документы для поддачи в суд .####[([51], [109, 110], 'NEG'), ([51], [112], 'NEG')]
Я являюсь клиентом АО Россельхозбанка уже около 15 лет . В основном я делал вклады в банке . Были периоды когда я закрывал счет . Довольно длительное время я сравнивал условия предоставляемые другими банками , надежность банков . И каждый раз я приходил к выводу , что надо идти в Россельхозбанк . При выборе получения услуги возникают вопросы , моменты , которые хотелось бы уточнить , поэтому каждый раз я общаюсь с работниками банка . Я вообще редко пишу отзывы и благодарности . При обращении в банк попал на нового сотрудника . И в данном случае надо написать Спасибо ! . Очень приятно , когда человек действительно занимается тем , что ему нравится , когда он тебе объясняет простым человеческим языком все эти банковские моменты . Хочу отметить , участливо , с реальным желанием помочь ( это просто видно ) . Я думаю , чтобы человек в последующем не потерял мотивации к труду , его просто необходимо хоть в каком - нибудь виде благодарить . АО Россельхозбанк в г . Новозыбкове Брянской обл . Сотрудник банка Владимир Б - ев . Простое человеческое СПАСИБО банку и его сотруднику .####[([184], [183], 'POS'), ([187], [183], 'POS')]
Добрый день . В сентябре 2021 года , взял кредит в банке СМП ( дополнительный офис Каширский ) г . Москва , на 7 лет . Чехарда конечно знатная , по телефону и при личной встрече договорились на 9,5 , когда приехал оформлять с документами - Ой , вчера тарифы поменялись , теперь 10,5 . Договор подписал , условия даже такие устраивали . Решил закрыть кредит в декабре 2022 полностью . В приложении невозможно закрыть ни частично , ни полностью , надо ехать в отделение , терять время . Поехал в ближайшее , в дополнительный офис Чертановский г . Москва . 13.12.2022 в 11.00 . Первый вопрос сотрудницы ( А - ва И . Ю ) А где вы брали кредит ? . По глазам понял , уж очень им хотелось послать меня в то отделение , где оформлял . Не послали ) ) ) Далее спрашивают Сегодня хотите закрыть ? . И так спрашивали два раза . Мне показалось что я разговариваю с роботом , это только в компьютере обычно дважды спрашивают Вы уверены , что хотите совершить это действие ? . Я даже поинтересовался , я что , невнятно говорю , на что мне ответили А что вы раздражаетесь ? . Стало понятно - человек . Далее мне сообщают , что у них недавно ( опять ) введена комиссия за полное закрытие кредита день в день . 1000 руб . Второй вариант - я пишу заявление и они закрывают кредит через 15 дней без комиссии ( про проценты на кредит , которые накопятся , конечно молчат ) . В договоре не написано про комиссию за досрочное полное погашение кредита . Я написал в ЦБ на проверку соответствия законодательству РФ их действий . Заявление о полном погашении кредита ( у них это называется уведомление ) отказываются принимать пока я не подпишу , что согласен с уплатой комиссии . Тут же закрывал карту и карточный счёт , в заявлении интересная фраза Прошу закрыть карточный счёт по истечении 45 ( Сорока пяти ) дней с даты поступления настоящего Заявления в Банк . Объясню , что неправильно . Получается , это я прошу их закрыть через 45 дней , а не процедура внутри банка такая . То есть они бы могли и раньше , но я сам их попросил после 45 дней . Шикарно . Причём слово заявление , в одном и том же документе , написано , то с заглавной , то с прописной буквы . И изменения сотрудники банка не принимают , только заявление в таком виде . Причем сотрудники видимо некомпетентны в этих вопросах , для решения собирались втроём , куда - то звонили . Заявление о закрытии текущего счёта отказались брать , пытаясь рассказать мне про механизм работы банка . Вот мне это зачем ? Деньги на счёте есть ? Есть . На оплату кредита хватает ? Да . Могу я текущий счёт закрыть ? Да , после списания оплаты кредита . Дайте заявление на закрытие счёта , а закроете , когда спишете , ответ - нет , только после списания денежных средств . А списание пройдет , не пойми когда , соответственно теперь мне придётся ехать к ним второй раз , что бы подать заявление на закрытие текущего счёта и написать заявку на справку о полной оплате кредита . А потом ещё ехать за справкой . В век электронных документов !!! Списание отслеживал до 00.00 13.12.2022 , в личном кабинете не было . СМС о списании пришло в 08.00 14.12.2022 . То есть когда они закрывают операционный день , непонятно , ведь списать должны были 13.12.2022 . Неудобно - за справкой о полном погашении кредита , надо ехать в банк или по он - лайн банк на сайте , то есть в приложении её заказать нельзя . Это написано в СМС . Снова полуправда , зашёл на он - лайн банк , не нашёл там ничего про выдачу справок . Ну и окончание отзыва . Положительное . Съездил в дополнительный офис Каширский , быстро закрыли счёт , быстро распечатали нужные документы . Разница в обслуживании ( в положительную сторону ) , по сравнению с дополнительным офисом Чертановский , колоссальная !####[([419], [421], 'NEG')]
Сотрудники банка и сама система мне не приятно удивила и даже расстроила . Началось с того , что своим родственникам я посоветовал и решил подключить экосистему Тинькофф . Заказали сим и дебетовые карты . К родственникам приехал представитель Михаил и продержал Соколову А . в машине около часа , при этом , обманом навязав кредитную карту . А обман заключался в том , что без кредитной карты у вас на сим будет плохой тариф , а с ней за 297р . Меня в машину не пустил , сказал , что встречи проходят на едине . В общем пришлось отказываться от кредитной уже дома через приложение . У меня же постоянные проблемы с сотрудниками в чате . Началось все 04.11 когда в чате хотел узнать информацию как с альфой расторгнуть договор и заключить с Т . Но в один момент сорудник Юлия сказал мне ищите информацию в интернете по причинам расторжения Зачем тогда сотрудник нужен , если в интернете есть вся информация . Далее с 6.12 все сорудники с которыми я общался в чате не могут дать мне четкого ответа или даже понять что от них требуется . Чтобы узнать начислится ли мне бонус , сотрудники требуют обращения приведенного друга , хотя я и сам знаю , что они выполнили целевое действие , но бонусы все еще не зачислены . Сотрудники Галина , Надежда , Анастасия - давали неверную инфу и не понимали что от них требуется . Далее мне поступает какой - то бонус на 500р и ни один из сотрудников не может понять , что это за бонус и откуда он . Даже передать обращение , чтобы их коллеги у кого доступ есть проверили . Но сотрудники продалжают упорно говорить , что мои приглашенные друзья не выполнили целевое действие , хотя те обращались и даже им это подтвердили . В итоге сотрудник Алена , не передает обращение , а отправляет жалобу на сотрудника , чтобы выяснить откуда взялся бонус 500р . В ответ конечно же от системы мы получаем только извинения и что такого больше не повторится ( А сотрудники Диана и Кристина обманывают и дают ложные данные по срокам обращения и его статусу . Вчера хотел уточнить по количеству билетов на участие в розыгрыше приведи друга , мне чат бот сообщил , что их 0 , хотя приглашено 5 друзей , 3 из которых выполнили целевое действие и за 1 из них начислен бонус ( тоже очень долго все происходит . Розыгрыш быстрее закончится прежде чем мне билеты на участия начислятся ) ПРиходится снова тратить время и писать , чтобы разобраться в ситуации ( ответ в чате ждал более 2х часов ) Предложение дозвониться до банка очень сложно , гуляя по улице ждал более 7 минут ответа оператора , но рука замерзла быстрее . Хотя бот сообщает , что оператор ответит в течении 2 минут и так постоянно . Как же можно доверять банку если с первых минут взаиможействия происходит обман и нарушение обещаний ? Скажите клиенту , что трубку возьмете в течении 10 мин , а сами ответьте за 9 и не обманули и клиенту приятнее . Да и музыку дозвона поменяйте ( много шумов , не качественная и очень сильно уже надоела ) .####[([340], [344], 'NEG')]
Являясь клиентом банка свыше 10 лет пользуюсь услугами кредитной и дебетовой карт с Пользой . Все полностью устраивает . Категории кешбэка только меняли бы почаще , а то порою бывают длительное время не востребованные категории повышенного кешбэка ( лично для меня ) . В целом и банк и их продукты в виде карт рекомендую . Что касается остальных продуктов , так могу сказать только следующее раньше получалось копить средства на вкладах с возможностью снятия и пополнения счетов без потери процентов . Крайне удобная вещь . Сейчас времена изменились и лично мне особо накапливать нечего . Но думаю , что у Банка найдутся для клиентов также достойные продукты для сбережения и накопления их средств . Отделений в городе осталось не так много , как раньше , но это общая тенденция по всем банкам , да и многое уже делается в режиме он - лайн . Отмечу , что за все годы обращения в отделения банка или в поддержку по телефону все мои вопросы решались сразу , персонал проявлял компетентность и вежливость . Правда мои вопросы касались новых продуктов или опций , например по программе Польза ( очень удобная и прозрачная для клиентов , кстати , программа лояльности - рекомендую всем ) , т . к . проблем со вкладами или с картами никогда не было . В целом Банк очень достойный , внушающий уважение и уверенность в их надежности и их продуктах . Спасибо Банку за многолетнее сотрудничество .####[([46], [53], 'POS'), ([165], [167], 'POS'), ([165], [169], 'POS'), ([217], [219], 'POS'), ([233], [232], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка офиса г . Мичуринск за внимательное и качественное обслуживание . Я недавно стала вкладчиком данного банка и была приятно удивлена отличным собслуживанием и хорошими условиями по вкладам . Сотрудник Марина внимательно меня выслушала и предложила наиболее подходящий для меня вклад . До этого я была клиентом другого банка , но там мне приходилось по долгу стоять в очереди , а задавая уточняющие вопросы сотрудникам , мне отвечали , что всю информацию можно получить на сайте . Что совершенно не удобно . Я осталсься доволен посещением офиса Россельхозбанка , очень быстрое оформление , видно что сотрудники с большим опытом , профессиональны и грамотны ! В офисе находится было комфортно и приятно !####[([3], [2], 'POS'), ([13], [10], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([95], [94], 'POS'), ([99], [104], 'POS'), ([99], [106], 'POS'), ([109], [112], 'POS'), ([109], [114], 'POS')]
Длительное время являюсь клиентом МКБ ( более 8 лет ) , бОльшую часть этого времени я обслуживаюсь в отделении МКБ на Цветном Бульваре . В некотором промежутке времени отмечаю ухудшение качества обслуживания , а именно более 3 месяцев некорректно работает личный кабинет при использовании веб - версии интернет банка ( через браузер ) . После каждой операции в личном кабинете ( ЛК ) прекращается сессия , пользователя выбрасывает из ЛК и нужно заново авторизовываться . Сообщал об этом неоднократно , как по телефону колл - центра , так и в сообщении своему персональному менеджеру А . О . , еще 11 и 12 сентября 2022 г соответственно ! До сих пор эта проблема не решена и сохраняется . Что возмущает особенно сильно при заключении Договора вклада , среди прочих документов , по требованию клиента , могут выдать копию Доверенности на подписанта со стороны Банка , но в этой доверенности данные подписанта замазаны штрихом . Неоднократно обращал внимание , что данный документ не имеет никакой силы и смысла , это все равно , что если бы я пришел в Банк открывать кредит , а свои паспортные данные замазал ... Но Банк глух к этому и никак не реагирует ! Причем каждый раз в роли подписанта со стороны банка выступают совершенно разные люди , не знаю по какой причине они меняются и для чего , но все это очень странно и вызывает логичные вопросы ... Третье банк отказал в выпуске кредитной карты , по причине отсутствия справки 2 - НДФЛ , несмотря на то , что являюсь клиентом банка с крупными вкладами и мой доход сотрудники банка легко могут оценить , даже без справки по форме 2 - НДФЛ . Пишу обращения на имя руководителей Дирекции , в ответ приходят отписки от менеджеров среднего звена с текстом наподобие ... мы стараемся создать для Вас комфорт и высокий уровень сервиса ... Заметно ухудшился уровень клиентоориентированности банка и заметно возросла бюрократическая составляющая , как в банках с гос участием . Ввиду вышеописанного , ставлю Банку оценку НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНО !####[([30], [29], 'NEG'), ([189], [190], 'NEG'), ([189], [195, 196], 'NEG')]
Отличный Банк ! Хорошее и удобное придожение за что отдельное спасибо Создателям . Оформил кредит дистанционно , неплохая процентная ставка , при соблюдении условий будет возмещенна сумма процентов в денежном эквиваленте , что ещё больше стимулирует пользоваться продуктами банка . Мне понравилось что всё сделали удалённо , курьер привёз карту , это особенно важно для меня , так как ритм жизни очень высок и нет времени тратить на поездки и подписание в отделения . Меня как клиента сопровождали менеджеры дистанционно , подробно всё объяснили , ответили на все вопросы . Забота о клиентах , явно конёк Совкомбанка . Подробное объяснение продукта и пользование им , очень удобно . Не надо вникать в многочисленные пункты договора . Мне всё понравилось , я рекомендую Банк .####[([1], [0], 'POS'), ([6], [3], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([122], [121], 'POS')]
В банке Тинькофф Я уже давно И вот Тинькофф делает программу повышенный кэшбэк Я выбрал повышенный кишбэк заправки ну и толку я ни разу не мог заправиться по российской федерации ни на одной заправке один раз я заправился на газпроме в городе Мариинск и всё и Минусинский в красноярском крае два раза заправлялся вот вчера я хотел заправиться на заправке , , сбнефть , , . Я как обычно вошёл в приложение попытался заправиться первый раз было как всегда отклонение думаю дай ещё раз попробую второй раз попробовал заправиться и у меня сняли 10 руб и всё не заправиться ничего деньги ушли А заправка так и не налила мне бензин представляете очередь все удят шумят и мне пришлось быстро уезжать Я им туда пишу они говорят в течение трёх или четырёх дней будем решать ваши проблемы заправлялись вы или нет Я заправки уехал короче Тинькофф банк это обманщики они меня обманывали сколько раз уже Я ухожу от них всё 05 37 Вчера на заправке Сибнефть Тинькофф банк списал у меня при оплате 1.000 10 руб за заправку я бензин не получил деньги с карточки списались и всё нет ни денег ни бензина 1.010 руб У меня списали у банки я им начал звонить писать они мне отвечают подождите подождите до сих пор нет ни денег никто мне ничего не отвечает никто никому я не нужен вот так вот . Прежде чем связываться с этим банком и верить на ихние сладкие предложения надо 100 раз подумать Я лично больше с этим банком делать не буду иметь Так что они меня уже неоднократно обманывают А сейчас начали списывать деньги в наглую и пользуется тем что их нет они виртуальный банк я их найти же не могу а пиши звони что хочешь делай им всем плевать на клиентов они же знают что им ничего не будет у того украли у другого украли вот так они сейчас живут это не банк это помойка 05 42 Вы понимаете что этот банк он виртуальной банке их нет Вот у меня украли деньги вчера и всё они перестали даже отвечать на мои вопросы Я её в банке пишу на сайте где мои деньги вы какое - то решение приняли чтобы вернуть мне деньги они вообще уже молчат потому что они виртуальный банк им всё равно на вас на ваши деньги на ваши переживания они списали деньги и радостные вообще не отвечают мне это кошмар какой - то когда в каком банке такое было в любой банк можно прийти и спросить у старшего банка Я не знаю у кассира у кого угодно есть люди живые у них можно спросить какие мои деньги они тебе скажут всё покажут здесь же у кого спрашивать украли и всё вчера ещё не отвечали так это через губу со мной обращались со мной общались через губы ну подожди подожди сейчас мы всё решим подожди не суетись всё сегодня вообще мне перестали отвечать вообще не отвечает на мои вопросы это разве банк вот подумайте прежде чем идти в этот банк 07 03 В личном кабинете в Тинькофф банке написано мы рядом с вами 24 7 Вот я хочу рассказать как они с нами рядом вчера они или специально или нечаянно я не знаю списали у меня деньги на заправке Сибнефть вчера ещё банк со мной общался я мог написать позвонить в банк теперь банк вообще меня игнорирует не отвечает на мои письма дозвониться до банка невозможно там операторы переключают друг на друга когда я прошу соединить с главным отвечает какая - то полуспящая девчушка и говорит что она главная и позорная у неё то ли 77 то ли 78 то есть или 79 она сама забывает что мне до этого говорила вот такое вот банк думайте сами как с ним можно дальше иметь дело обманывают и всё и найти их невозможно они виртуальные банк не дозвониться не написать ничего невозможно сделать .####[([144, 145], [147], 'NEG'), ([148], [150], 'NEG'), ([257], [261], 'NEG'), ([316], [318], 'NEG'), ([325], [334], 'NEG'), ([549], [552], 'NEG'), ([549], [553, 554], 'NEG')]
Добрый день ! 09.09.2022 я подала обращение в банк ОК - 252 22 - 9 - 1017742 ( контактный центр ) . И до сих пор не получила на него ответ . За это время я несколько раз ( из сохранившихся номеров обращений - - 314 22 - 11 - 1054730 , - 327 22 - 11 - 1063504 ) подавала обращения - запросы на ускорение рассмотрения моего обращения ОК - 252 22 - 9 - 1017742 , но никакого ответа не получила . История вопроса 05.08.2022 мой близкий родственник дважды получил сообщение о необходимости оплатить ежемесячный платеж по моему кредиту . Текст сообщения Договор - 20 Банк ГПБ ( АО ) напоминает о платеже по кредиту в сумме 13121 р на дату платежа по графику 10.08.2022 . Тел . 88001000701 . Кредит при этом оформлен на меня ( 19.06.2020г . ) , сроки оплаты никогда не нарушались , мой близкий родственник не выступал ни поручителем , ни созаемщиком . Мои вопросы к банку в данной ситуации были Почему моему близкому родственнику пришла информация о моем кредите ? Это ошибка банка ? Каким образом номер телефона моего близкого родственника стал фигурировать как мой номер телефона ? Кому еще могла быть информация о необходимости оплачивать мой кредит ? Данные вопросы я адресовала при личном посещении 05.08.2022г . банка в г . Якутске сотруднику ГПБ , являющемуся персональным менеджером , закрепленным за нашей организацией ( зарплатный проект ) . В итоге было составлено письменное обращение ОК - 217 22 - 2ПФААП88Г4 . В нем я также указывала возможную причину ( на свой взгляд ) появления в базах ГПБ номера моего близкого родственника . Примерно в 2012 - 2016 гг . я брала кредиты в ГПБ , при этом указывала ( стандартная форма на листе А4 ) своего близкого родственника и своих уже бывших коллег как контактные лица ( не поручители , не созаемщики ) . Там были указаны их номера телефонов . На обращение ОК - 217 22 - 2ПФААП88Г4 я получила в ответ письмо от 26.08.2022г . 291 - 2 - 3 9332 ( номер письма написан от руки , возможно он немного другой , например , 2912 - 3 9332 ) . В нем сообщалось , что номер моего близкого родственника удален из автоматизированной банковской системы . То есть ответов на свои вопросы я не получила . Поэтому я вновь подала обращение ОК - 252 22 - 9 - 1017742 от 09.09.2022 на который я не получила ответ . Когда я получу ответы на свои вопросы ? Если бы 05.08.2022 сотрудник ГПБ , являющийся персональным менеджером для моей организации , отнесся с должным уважением к моей ситуации и действительно пытался в ней разобраться , я бы не писала такое количество обращений . Сотрудник ГПБ в тот день абсолютно не пытался мне помочь . Говорил , что я сама дала такие контакты , что мои данные менялись в апреле , что я приходила и , по мнению сотрудника , тогда меняла данные ( мне показывали планшет с моими данными с датой изменения в апреле ) . Сотрудник ГПБ не понимал , что я категорически против , чтобы моя личная информация о кредите сообщалась кому - либо , что я крайне возмущена этим инцидентом , что моя личная информация стала известной другим лицам . Когда я решила подать обращение и мне не хватило бумаги , сотрудник с крайне недовольным видом ушла за бумагой , а потом нарочито фальшиво - вежливо положила передо мной стопку бумаги . Подходившему другому сотруднику ГПБ говорила , что это вообще не ее вопрос . И внешне показывала , что совершенно не хочет заниматься моим обращением . Поведение сотрудника было на грани откровенного хамства . Считаю , что отправка моей личной информации и кредите другому лицу является ошибкой банка и серьезным нарушением моих прав . А банк и его сотрудники не хотят разбираться и признавать свою грубую ошибку .####[([452], [458, 459], 'NEG'), ([600], [605], 'NEG')]
Наша компания открыта сравнительно не так давно , всего 5 месяцев . Изначально счёт был открыт в другом банке . Встал вопрос об эквайренге и остановились на банке тинькоф ф . Для этого и открыли счёт , так как мы стали продавцами на , ( У нас достаточно высокие продажи на маркетплейсе около 200т в день ) необходимость в эквайринге пропала . И мы начали потихоньку пользоваться счетом . через всего неделю обслуживания после снятия наличных банк сразу запросил док - ты . Которые мы предоставили в полном объёме и после проведённой проверки банк отписался что все отлично , продолжайте пользоваться счетом . Но вместе с тем сразу после блокировки счета в тинькофф всего через пару часов наш основной банк так же ограничил операци на время проверки . так как в другом банке очень долго шла проверка ( порядка 3 - х недель , что для продавцов на торговых площадках очень критично , так как нужно отгружать товары и выкупать их ) что тормозило нашу деятельность очень сильно , решили закрыть счёт и перевести остаток средств на счёт в тинькоф и остановится на нем в качестве основного , на тот момент мы уже активно пользовались счетом . Соответсвенно доверяя банку что проверку мы прошли все документы банк видел . Даже не думали открывать счёт где то ещё . все деньги которые нам заходят абсолютно чистые ( мы закупаем товары , у нас их покупают , мы их доставляем , и снова закупаем ) При переводе остатка денежных средств на наш счёт в банке Тинькофф с нашей же фирмы , заблокировал платёж на 310 тысяч . И приостановил операции . На что мы тут же звоним в банк и спрашиваем в чем может быть проблема . Естественно менеджеры банка ничего конкретного не говорят . на след . День мы предоставляем запрашиваемую выписку в полном объёме . После проверки выписки , банк снова запрашивает ещё выписки с других банков , которых у нас нету физически , тк больше открытых счётов у нас не было . На что мы снова загрузили выписку с единственного расчетного счета который у нас был и добавили комментарий что мы предоставили единственную выписку которая у нас есть . И что в итоге ? банк без объяснений через 20 минут блокирует дистанционное обслуживание как они это называют блокировка счета , запрет распоряжением денежными средствами . Начинаем пытаться связаться с персональным менеджером который у нас должен существовать , но все попытки связи с Юлией были безуспешны . Мы начали сами дозваниваться в банк , на что нам навязчиво рекомендуют закрыть счёт и перевести остаток средств на счёт в другом банке ( вот так они сливают всех с кем не хотят разбираться ) конкретные слова менеджеров мы разговаривали с 3 - мя . Естественно так как у нас нет другого открытого счета и мне нужно платить контрагентам , я узнаю о возможности проводить платежи на бумажном носителе с личным присутствием , на что менеджерв мне говорят ну оно Вам надо ? Это дорого , такие платежи с большой комиссией и Вам врятли будет это удобно и выгодно , лучше перевести денежные средства в другой банк . Все менеджеры заточены под слитие клиента который банку показался подозрительным и разбираться не хотят ! а Самое интересное наш платёж на 310 тысяч который пришел от нашей фирмы в связи с закрытием счета в другом банке . Они отказываются зачислять и ссылаются на регламент банка ( который мне так и не объяснили ) и возвращают нам обратно на счёт который уже является закрытым ! и зачислять отказываются на наш счёт который как утверждает банк , не закрыт и не заблокирован . Это вообще абсурд какой то ! так же всем менеджерам которые с нами общались мы ясно дали понять что с решением мы не согласны ! кстати после этого ни один банк нам не одобрил расчётно - кассовое обслуживание !####[([626], [628, 629], 'NEG')]
Банк Тинькофф - Лучшие , внимательные и отзывчивые операторы ! Внезапно проблемы со счётом карты с пенсией , заблокирован ... ( причина банальна ) Вечер ... Праздники ... Звоню ... Оператор банка Полина быстро поняла суть дела и всё сложности в этой ситуации . Успокоила сначала и помогала . Сказала , что утром что - нибудь придумаем . Полина сама утром позвонила , всё разъяснила , долго была со мной на связи , объяснила , что надо сделать . ( тк праздники и поэтому сложности ) . Выход помогла найти . ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО ПОЛИНЕ . Я отправилась в банкомат . Внести средства - сложности , т . к . праздники до 8 ноября . Звоню снова в банк , подключился другой оператор - Андрей . Настолько внимательно отнёсся к проблеме , нашёл выход из создавшегося положения и помог ! Занимался со мной по телефону очень долго , пока Всё получилось ! Спасибо , Андрей . Вы специалист Высшего уровня и человек с БОЛЬШОЙ БУКВЫ ! Полина и Андрей проявили человеческое отношение , много часов внимания и помощи . Прекрасные специалисты своего дела и прекрасные люди . Массу Добрых Слов в ваш адрес ! Дай Бог ВАМ ВСЕМ , ребята - сотрудники банка - счастья в жизни и здоровья . Вы такие замечательные ! С Уважением Ирина С .####[([0, 1], [3], 'POS'), ([8], [5], 'POS'), ([8], [7], 'POS'), ([170], [169], 'POS'), ([179], [178], 'POS'), ([184], [183], 'POS'), ([200], [211], 'POS')]
Жаль , что перед тем как оформлять карту я не пользуюсь народным рейтингом , а ведь наверное это бы уберегло меня от опрометчивого шага оформить карту юнионпэй в данном банке . Ну обо всём по порядку . Меня зовут Артем . Еще в октябре , я запланировал поездку на Бали через Дубай . Естественно как и у всех , встал вопрос с валютой за границей . Наслушавшись рекламы и поведясь на замануху , я в конце ноября оформил карту юнионпэй от Газпромбанка в юанях , в офисе на К . Маркса ( г . Нижний Новгород ) . Девушки в данном отделении качественно меня проконсультировали и помогли в оформлении , но как я понял , я один из первых у них в отделении кто вообще оформил данную карту именно в юанях . А план был прост , открыть брокерский счет в Ньютон Инвестициях , купить там юани по биржевому курсу и вывести на карту , чтобы сэкономить на потерях от двойной конвертации . По итогу , я уже всю экономию профукал на звонках в роуминге в колл центр данного банка . Сами звонки - это просто анекдот . Их было более 10 от меня за 2 дня . 13го и 14 декабря и каждый раз у меня было ощущение дежа - вю . Операторы повторяют одно и то же и все 10 раз я слышал предложение оформить кредитную карту вместо решения своей проблемы . Я конечно понимаю что девушки работают по скрипту , одна диву даешься , почему в банке так ужасно оформлена обратная связь . Собственно о проблеме . Более 20 банкоматов в Дубае и более 15 в Индонезии за 2 дня отказались выдать мне наличные . Хотя по отзывам почти все эти банки работают с юнионпэй . Также не один терминал оплаты в Дубае и на Бали не принял мою карту . При попытке вставить карту внутрь , терминал сразу пишет . Бесконтактная оплата не работает в принципе , как бы сильно я ее не тер о терминалы оплаты . При звонке в колл центр мне сообщили что попытки расплатиться картой в терминале не видны банком вовсе ( нет попыток транзакций якобы ) , а попытки снятия наличных отображаются как подозрительные операции и банком накладываются ограничения . Ограничения вызваны тем , что из - за некорректной работы карты и систем банка , банк видит якобы попытки снятия наличных с помощью магнитной полосы . Хотя я по классике засовываю карту в банкомат и ввожу пин - код . На самом деле я не знаю в чем собственно сбой , это лишь мое предположение , но основывается оно на том что отвечали мне девочки по ту сторону телефонной трубки . И почему я должен строить догадки вообще ? Почему нет соторудника вышестоящего отдела по вопросам работы карт юнионпэй , кому это передали бы в работу , кто лично сел бы , изучил историю моих обращений , историю транзакций и наконец - то занялся бы моей проблемой . Ведь наверняка записи разговоров и действия операторов - это у вас сохранилось . Однако каждый раз звоня в колл центр , я трачу время на ожидание ответа , я объясняю кто я такой и что мне нужно , называю свои данные и кодовое слово ... снова вешу на линии ... и через 20 минут однотипного разговора по скрипту максимум что мне предлагают - снять ограничения на 12 часов . Эти ограничения мне снимали раз 6 или 7 ( сбился со счету сколько раз звонил в кц ) , но лишь 1 раз я все таки смог снять часть наличных , после чего ограничения вернулись прямо в процессе , несмотря на то что 12 часов еще не истекли . Я сделал запрос в обращения на сайте банка , но ответа пока нет уже 3и сутки . И не знаю что мне делать , за границей тоже хочется кушать , хочется жить не на вокзале , хочется отдыхать в конце концов , а не тратить последние нервы на разговоры с колл - центром ГПБ . Но есть ли кому - то до этого дело ? Может здесь кто - то все же из сотрудников банка откликнется , и наконец - то мне помогут ? Очень надеюсь на всесильный Банки ру ! ) .####[([98], [102], 'POS')]
07.12.2022 воспользовалась предложением банка . Решила оформить кредитную карту . Вышло сообщение Оформляем карту . Пользуйтесь картой до получения пластика . Карта будет активирована и появится на главном экране в течение 5 минут . Если понадобится пластик , дождитесь уведомления и приходите в офис по адресу г . Новороссийск , пр - т . Ленина , 10 . Не забудьте паспорт . Спустя 6 суток , 5 минут так и не закончились . 12.12.2022 в чат - поддержке ответили карта готова , едьте в отделение . Приехали , сказали карты нет , классно да ? Поддержка говорит одно , в отделении банка другое . 13.12.2022 приходит пуш - уведомление в сбер онлайн - карта готова , можете забрать . Ок . Поехала второй раз . Карта и в самом деле готова , да выдать не можем , она именная , да она на вас , но вы же в приложении оформили , а мы не отобразили , поэтому извините , ждите пока исправим ошибки . Товарищи , это что такое вообще ? клиент 2 раза прокатался в пустую , проблема не решена . Клиентка вашего банка уже более 12 лет , может пора отказаться от ваших услуг ? Там и ВТБ предлагает выгодные условия . Отдельное спасибо девушкам в отделении , старались , но не смогли , как сказали ограничены в правах ( что ? ) сотрудник банк непосредственно в отделении ограничен ? тогда зачем он нужен ? Очень жаль потраченного времени , посмотрим как банк загладит вину и как быстро решит вопрос . Пока оценка - 1 . Дальше посмотрим .####[([203], [202], 'POS'), ([207], [206], 'POS'), ([207], [211], 'POS')]
1 . Карта не предоставляется в нормативные сроки . Заявку на карту направили 30.11.22 и после оформления заявки было указано что специалист свяжется на следующий день . Шел 5 - й день и т . к . никто не связался , пришлось звонить в КЦ и уточнять сроки предоставления карты . Сроки подтвердили ( след . раб . день ) , но карту пришлось ждать в итоге 10 дней через оформление жалобы на длительные сроки ... ! Зарегистрированная жалоба обоснованная . 2 . Оператор сливала клиента в ходе консультации и в итоге сбросила клиента . При первом входе в личный кабинет обратился на линию ( 11.12.22 ) для консультации методологического характера ( общей информации ) и оператор с середины разговора запрашивал лишнюю информацию , сливала клиента и в итоге сбросила клиента без решения вопроса клиента . Решение вопроса в итоге пришлось искать самостоятельно , без оператора . ! Зарегистрированная жалоба обоснованная . 3 . Жалобу по замечаниям на некомпетентные действия сотрудника стараются не регистрировать . Обратившись на линию ( 11.12.22 ) для регистрации обращения и проверки действий сотрудника по сбросу клиента , слышны были только фразы что приносят извинения , а регистрировать жалобу начали только после того как потребовал номер зарегистрированного обращения . ! Т . е . при звонке с регистрацией обращения необходимо требовать регистрировать обращение и предоставлять номер обращения . 4 . Не корректная работа личного кабинета . После получения СМС сообщения о возможности войти в ЛК и посмотреть ответ по обращению , при просмотре информации по обращению ответ отсутствует . Т . е . ответ по обращению не отражается в ЛК клиента , как это указано в СМС . Далее при звонке в КЦ оператор подтвердил , что ответ по обращению со своей стороны тоже не могут предоставить , не смотря на то , что обращение уже рассмотрено и закрыто . Пришлось составлять еще одно обращение ( 12.12.22 ) ... 5 . Вопросы по некорректной работе ЛК на линию отказываются решать или действительно у банка отсутствует возможность в 21 - м веке ... После поступившей СМС о рассмотрении обращения по ответу на обращение о не компетентных действиях специалистов , при входе в ЛК ответ отсутствует возможность прочитать . При звонке на линию ( 13.12.22 ) ответ устно предоставили , но по решению вопроса отражения ответа по обращению якобы на линии ничего сделать в звонке не могут ( хотя предыдущий оператор составлял обращение ... ) и рекомендовали только один ( ! ) вариант это обратиться на линию чата и отправить им скрины ... , т . к . со слов оператора других вариантов нет ... 6 . Сотрудники работают по принципу Моя хата с краю , ничего не знаю ... Обратившись на линию чата и оправив скрины с вопрос о том что не отражены ответы по обращениям в ЛК только составили заявку и поступил ответ Недостаточная функциональность . На запрос как понять этот ответ и что делать , только написали что занимаются регистрацией обращений и все ... ВОПРОС ДО СИХ ПОР НЕ РЕШЕН , ПОМОГАТЬ НЕ ХОТЯТ , КЛИЕНТОРИЕНТИРОВАННОСТЬ ОТСУТСТВУЕТ Что с МП что - версии ответы по обращениям отсутствует возможность прочитать ( как это указано в СМС и подтверждено словами операторов что такая возможность есть ) . Очень жаль что пришлось столкнуться со следующими ситуациями за первые несколько дней нового клиента по следующим параметрам , которые подтверждены обращениями , диалогами с операторами и стенограммой в чате - Отвратительная работа банка - Некомпетентные действия специалистов - Не корректная работа ЛК - Отсутствие клиенториентированности .####[([159], [158], 'NEG'), ([226], [224, 225], 'NEG'), ([318], [317], 'NEG'), ([349], [347, 348], 'NEG'), ([561], [560], 'NEG'), ([565], [564], 'NEG'), ([570], [568, 569], 'NEG')]
Хочу отметить достойную работу менеджеров в Россельхозбанке , Дополнительный офис Пенза ( ул . Терновского ) , очень понравилась консультация по кредиту , по мобильному приложению , установку и как с ним работать , обратилась в отделение в декабре чтобы рассчитать примерный платеж , по КД и условия страхования . Понравилось что отсутствуют очереди , сотрудники очень грамотные , компетентные ! Приятно с такими людьми работать и консультироваться ! спасибо огромное за сотрудников ! !####[([3], [2], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([55], [57], 'POS'), ([55], [59], 'POS')]
Банком были ошибочно удержаны проценты за перевод заемных средств на карту другого банка , после обращения в службу поддержки денежные средства вернули на карту в течении 15 минут . хочется отметить , что в случае возникновения спорной ситуации или вопросов по вкладу ( счету ) консультанты отвечают быстро , проблемы решаютсо в максимально короткий срок . Чат работает без перебоев . Рекомендую данный банк и ставлю .####[([63], [61], 'POS')]
Оформила карту , привёз курьер на следующий день . Удобный вывод кешбека , накопительный счет с хорошей ставкой и надбавкой за траты по карте . Все вроде бы нравилось по началу . Потом обнаружилось , что смс подтверждения на интернет - покупки плохо приходят и приложение не удобное . Карту забросила , счёт оставила . В один прекрасный момент захожу в приложение и вижу списание за страховку . Страховка дебетовой карты ! сколько пользуюсь банковскими продуктами такое вижу в первый раз . Почему мне её подключили ? почему сотрудник , который привёз карту не предупреждает о платных услугах , тем более таких спецефичных ? Поддержка внятного ответа не дала ... Если бы я не заметила , так бы и списывали каждый месяц деньги не понятно за что и без моего согласия . Мелочь , но такое отношение к клиентам считаю не уважительным .####[([45], [46, 47], 'NEG')]
Я не первый год являюсь клиентом Совкомбанка и всегда довольна оперативностью решения возникшего вопроса , всегда без проблем можно связаться с сотрудниками банка и в кратчайшие сроки решить любой возникший вопрос . Последнее моё обращение было связано с отключением дополнительной подписки . Выяснилось , что я не своевременно отключила эту функцию и мне начислили ежемесячную оплату , а я не собиралась делать крупные покупки . Объяснив свою ситуацию , сотрудник банка написала от моего имени обращение и в кратчайший срок денежные средства были возвращены на мой счет ... Это конечно не сделало бы брешь в моём бюджете , но было очень приятно . Всегда рекомендую этот банк своим друзьям и знакомым . Спасибо всем сотрудникам банка за хорошее обслуживание .####[([106], [104], 'POS'), ([118], [117], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам россельхозбанк в г . Челябинск по ул . Братьев Кашириных . Позвонили с банка , предложили оформить кредит , очень заинтересовало так как еще и проходит отличная акция . В банке электронная очередь , вызвали сразу во 2 окно . Сотрудник отличное знает кредиты , все рассказала , посчитала процент и ежемесячный платеж . Так как у меня подтверждена учетная запись на гос услугах мы тут же оформили заявку на кредит . Консультация длилась минут 30 , оформили заявку за 10 минут . Рекомендую банк !####[([4], [3], 'POS'), ([89], [88], 'POS')]
Получила от банка очень выгодное предложение по телефону . Сотрудник банка подробно рассказал о всех акциях , действующих в рамках предложения , предложил несколько вариантов на выбор . Терпеливо и очень грамотно отвечал на все мои вопросы и помог выбрать наиболее выгодный вариант . После одобрения банка , со всеми документами по договору я смогла ознакомиться в приложении . . Когда возникали вопросы звонила в кон . центр и опять сотрудники быстро и грамотно все объясняли . . В итоге , я получила кредит , не выходя из дома , с частичным рефинансированием в другом банке ! ! Кроме того , при выполнении условий акции , я планирую вернуть все проценты по окончании срока . Практически это 2в1 , и кредит и копилка для себя ) ) .####[([5], [4], 'POS'), ([42], [41], 'POS')]
Мною была совершена покупка заемными средствами по карте Халва . Покупка оказалась неудачной , поэтому я оформила возврат . Но возврат денежных средств от продавца обычно занимает около 2 недель . За это время банком была списана комиссия за использование заемных средств у продавца , который НЕ является партнером Совкомбанка . Практика обычная и это является одним из условий при использовании заемных средств . Но ! Я же оформила возврат и соответственно эти заемные средства мне не понадобились . Я позвонила в колл - центр Совкомбанка , объяснила ситуацию и была приятно удивлена тем , как быстро был решен мой вопрос . Хотя возврат заемных денежных средств еще не прошел , сотрудница колл - центра вошла в мое положение и отменила комиссию банка , деньги вернулись мне на карту буквально через пару минут . Я очень благодарна сотрудникам банка за такую оперативность .####[([137], [136], 'POS'), ([137], [141], 'POS')]
За почти более чем 5 лет владения разными бизнесами , а это и аптека , сеть пивных магазинов , сервисный центр могу смело заявить , что Точка банк самый удобный и компитентный банк . Очень удобно реализованное приложение , поддержка в чате которая действительно решает возникшие проблемы , а не льет воду как некоторые . Неоднократно шли навстречу и предоставляли весомые бонусы , за которые в обычное время надо выложить определенную сумму . Регулярно появляются хорошие акции , которые действительно полезные , а не про то когда акции для галочки . Эквайринг отдельная тема , банка который смог бы предложить лучше ставку по эквайрингу просто нет ! Что - то случается в работе банка , редко , но однажды произошло , так сразу банк предоставил бонус в виде бесплатного обслуживания в течении месяца , а это 2500 . В общем я смело могу рекомендовать данный банк для ведение счета в бизнесе !!!####[([27], [29], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([37], [36], 'POS'), ([145], [143], 'POS')]
2 декабря 2022г . я порекомендовала своему другу кредитную карты , отправив ей ссылку . Мы вместе с ней прошли по этой ссылке ( В Альфа - Банке дадут 100 кэшбэка на первую покупку по кредитке , если закажешь карту по моей ссылке . И обслуживание бесплатное навечно . Моя ссылка . ) и оформили кредитную карту на ее имя . 5 декабря 2022 года карту мой друг получила , 7 декабря была совершена покупку . В истории рекомендаций у меня рекомендация не отображается . В чате оператор сказал , что карта заказана не по ссылке . Я лично помогала моему другу заполнить заявку и проходила она туда 100 по ссылке ! 7 декабря в чате у меня приняли обращение ( без номера и прочего ) и обещали дать ответ через пять дней . Дни прошли , ответа нет . Очень много отзывов , что банк обманывает при начислении кэшбэка за рекомендации . Мой будет очередным .####[([145], [146], 'NEG')]
Крайне недоволен сотрудниками банка Открытие , так как при оформлении 25 ноября 2022 года потребительского кредита по адресу г . Уфа , ул . Проспект Октября д . 5 . мне кроме страхования кредита был обманным путем оформлен полис страхования здоровья ( ДМС ) . Сотрудница банка ( К - ых Анастасия ) заверила , что при досрочном погашении кредита страховую премию можно будет возвратить пропорционально сроку погашения . О том , что это действует только на полис Страхование кредита , она не предупреждала . Так же и о том , что по прошествии периода охлаждения ( 2 недели ) вернуть страховую премию за полис ДМС не возможно . В чём я разобрался , только придя домой . 01 декабря 2022 года я решил отказаться от страховых полисов и написал заявление в том же самом отделении банка об отказе от страховки . Та же самая сотрудница , предварительно посоветовавшись с заведующей отделением сказала , что такое возможно и все денежки по двум страховым полисам мне возвратят в течении 2 недель . Больше ходить никуда не надо . Теперь по прошествии времени , выясняется , что возврат денег по страхованию жизни производиться только на основании письменного заявления в отделении Росгосстраха и в связи с тем , что прошло более 2 недель с момента оформления кредита деньги по страховке ДМС я не получу . Данные действия считаю неправомерным и безумной не компетентностью сотрудников банка . Хотелось бы побыстрее закрыть кредит и не иметь никогда никаких дел с Вашим банком . Стоимость страховки ДМС , который мне оформили таким способом - 25000 , а также ввели в заблуждение при отказе от него . Так же банк будет начислять проценты за полис ДМС , так как его включили в сумму кредита . Таким образом я лишился 25000 рублей , теперь у меня повышенные проценты по кредиту и я потерял кучу времени . Не советую оформлять кредит в данном банке .####[([2], [1], 'NEG'), ([230], [229], 'NEG')]
Очень нравится банк Тинькофф . Привлекательная система кэшбэка на разнообразные группы товаров , онлайн поддержка 24 7 , высокая клиентоориентированность и супер удобное приложение . Очень порадовало решение моего недавнего обращения по возврату билетов на спектакль . Не получилось попасть на мероприятие и Тинькофф вернул деньги в полном объеме .####[([2], [1], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([23], [22], 'POS')]
Недавно решила стать клиентом сразу тр х банков - Альфа , МТС , ВТБ , воспользоваться акцией 1000 руб за оформление . Все три карты оформила в субботу с доставкой на дом во вторник . Само оформление карты на сайте самое сложное у ВТБ , так как паспортные данные нужно указывать все . Для сравнения в Тинькофф Альфа банке достаточно ФИО и номера телефона , а остальные данные курьер бер т из паспорта и сам вписывает в договор . Альфа и МТС карты прив з , ВТБ нет . Первую встречу банк отменил - не успели сделать неперсонализированную карту за 3 дня для Московской области . При этом я сама звонила в контактный центр в день встречи , узнавала , где курьер . Операторы ни черта не знают , информации нет никакой , говорят просто ждать . В нормальных банках заявки клиента видны , как и дата и время доставки телефон курьера . Потом уже сами перезванивали и назначали повторно . На второй встрече карту получить удалось . При этом пришлось заполнять листов 10 анкет . Почему это не делают сотрудники сами ? Зачем вы на сайте спрашиваете все данные , если договор вс равно печатается без них ? ? Чем проще процесс получения карты , тем больше у вас клиентов будет .####[([123], [126, 127], 'NEG')]
Здравствуйте , хочу поблагодарить Совкомбанк , за оперативность и лояльность к клиенту . Брали кредит наличными 2 года назад с условием возврата процентов , при выполнение условий . Первое , делать покупки с карты халвы на сумму 10000 т . р ежемесячно , и второе не делать досрочное погашение кредита . В течение всего времени всё выполнялось исправно , за исключением последнего платежа . Так как платёж у меня последний должен был быть 9 января ( праздничные дни , вряд ли банк будет работать ) и зарплата у меня 10 - 11 числа . Решила платёж внести на карту заранее 9 декабря ( хотя сумма списание всех предыдущих платежей было 12 ) после пополнения счёта на следующий день мне прислали смс - ку с тем что кредит закрылся . Позвонив в банк , мне сказали , что было нарушение в связи с досрочным погашением . Я очень расстроилась , так как возврат процентов не маленький , на что оператор тут же написала обращение в банк , описала мою проблему . Сказала ждите в течении 10 рабочих дней вам придёт либо отказ , либо согласие от банка на возврат процентов . 10,11 число попали на выходные и сегодня 13 декабря мне позвонили из банка и сказали , что процент уже начислен вам на счёт ! Огромное спасибо за оперативность , за отзывчивость ( девчата с банка как могли меня все успокаивали ) отличный банк ( карту Халву вообще полюбила ) с этим банком отлично работать ! Операторы всегда вежливы , на протяжении 3 лет оплаты ни одной проблемы не было , на вопросы отвечали доходчиво и оперативно . Спасибо огромное !####[([4], [3], 'POS'), ([4], [7], 'POS'), ([4], [9], 'POS'), ([232], [231], 'POS'), ([245], [247], 'POS'), ([245], [267], 'POS')]
В октябре доставили карту , но кешбек за первый месяц начислили не по 10 , а по 1.5 . После вопроса на данном сайте проблема была успешно решена и кешбек начислили в полном объеме . На решение проблемы потребовалось 3 недели . Продолжу и дальше пользоваться услугами банка , так как банк показал свою клиентоориентированность , спасибо .####[([51], [54], 'POS'), ([51], [56], 'POS')]
Очень вежливое обслуживание получил в офисе банка на ул . Победы 134 , Специалист Ирина подробно объяснила обо всех акциях и условиях по кредиту ! Постоянно держала в курсе статуса заявки , очень была заинтересована в положительном решении по кредиту и всячески помогала ! Очень приятно работать с такими людьми ! Спасибо огромное !!!####[([2], [1], 'POS'), ([2], [42], 'POS'), ([2], [51], 'POS')]
В конце октября подала заявку и оформила дебетовую Альфа карту . В это время проходила акция Кэшбэк до 10 для новых Клиентов по Альфа - Карте с преимуществами , согласно которой я должна получать 10 кэшбэка за все свои покупки до 31.12.22 г . , максимальный кешбек в рамках акции - 2000 руб . В ноябре я стала совершать покупки по карте и контролировать расчет кэшбека в приложении . И каково было мое удивление , что вместо обещанных 10 , все операции проходили со стандартными 1,5 . Я обратилась в чат , где меня стали кормить стандартными отписками вашу заявку приняли , подождите 5 дней , заявка еще в работе , подождите еще . Самый оригинальный ответ был от оператора Виталия ( приложила бы сюда скриншот , только не знаю как ) оказывается мне каким - то образом оформили зарплатный проект ( пенсионеру ) , вроде как по ошибке , и что все положенные начисления будут 10.12.22 г . Очень интересный момент , т . е . банк знает про ошибку , но не хочет ее устранять . Смахивает на преднамеренное введение клиентов в заблуждение . Наступает 10.12.22 г . и ничего не происходит , точнее начисляется кэшбек по стандартной ставке 1,5 . Опять обращение в чат , опять ждите 5 дней и тишина . В общем , никто ничего решать не хочет , от представителей банка слышу одну сплошную ложь . Очень хочется , чтобы представители банка адекватно отреагировали на мой отзыв и решили проблему , иначе придется писать жалобу в ЦБ РФ и Роспотребнадзор .####[([167], [173, 174], 'NEG')]
Я обратилась на горячую линию ВТБ чтобы узнать подробности о предложении , поступившем мне в ВТБ онлайн . Конкретно , о кредите , который высветился в уведомлениях как предложение . Сотрудник выслушала меня , попросила оставаться на линии и вернулась с таким сообщением - ваша карта и ваш ВТБ онлайн заблокированы . Для разблокировки обратитесь в офис . Сказать что я была в шоке не сказать ничего . На мои вопросы на каком основании заблокировали все мои средства , сотрудник сказал всего доброго и положил трубку . Я позвонила ещё раз , здесь на мой вопрос как мне быть , все мои средства остались на карте , которую сотрудник самовольно заблокировал по неизвестным причинам , сотрудник посоветовал мне обратиться к знакомым и попросить денег у них . Это вообще поддаётся комментариям ? Далее меня связали с якобы вышестоящим лицом . Девушка повторила слова предыдущего сотрудника , сказав что ничем помочь мне не может , при этом дать контакт руководства отказалась , утверждая что вопрос в ее компетенции . Но решать его она не собирается . По итогу , я осталась без средств к существованию благодаря сотрудникам банка на 7 дней , что мне делать я не знаю , помогать и исправлять свою ошибку банк отказывается .####[([203], [204], 'NEG')]
Добрый день ! Хотел отметить отличную работу технической поддержки в чате приложении . Мне необходимо было узнать условия кредитки с нюансами - рассказали очень подробно . По дебетовой карте была сомнительная операция - так же , разобрались вместе с тех . поддержкой . Ну и было предложение по кредиту , тоже все вопросы интересующие уточнял . Отвечают быстро и качественно !####[([6], [5], 'POS'), ([7, 8], [57], 'POS'), ([7, 8], [59], 'POS')]
Отправил 4 перевода В турцию не один из переводов не смогли получить в турции а статус пишет выдан с турецкой стороны сказали делать возврат ! 25.11.2022 Позвонил в службу поддержки В России сказали делать анулирование пришёл в отделение написал заявление !!! Приложение работает через раз вообще сначала почините свое приложение !!! ! Через неделю еле дозвонился до поддержки сказали заново отправить по почте отправил ответа никакого нет !!! ! ! Вы издеваетесь чтоли ??? ? Сколько мне ждать ещё ??? ? Деньги зависли Люди в турции остались без денег !!! Че за бред воообще !!! ! ! Операторы воообще не знают о чем идёт речь при каждом звонке все объясняю заново никакого толка !!! Кого вы туда сажаете вообще ? ? Если они перекидывать все на банк до банка не дозвониться , Пожалел что делал перевод денег до сех пор нет и ответа также !!! ! САМЫЙ ХУДШИЙ БАНК И ХУДШОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ЧТО Я ВИДЕЛ В ЖИЗНИ !!! Как я понял нужно судиться с вами ! Все записи разговор с Вашими операторами присутствует ни одно их обещание и рекомендации не выполнены !!!####[([148], [147], 'NEG'), ([151], [150], 'NEG')]
В ходе решения задач в интересах нашего холдинга - я перешел из одной организации холдинга в другую . При этом произошло смещение даиы выплаты зарплаты . Довольно существенно - с первых чисел месяца на последние числа месяца . Естественно , когда произошло смещение выплаты , я , для своего удобства решил попробовать сменить и даты платежей . С чем и обратился в Альфа - банк . Я отписался в их чат , робот сообщил мне , что это возможно , при условии , что я не менял дату платежа последние полгода и следующий платеж не завтра , после чего перевел меня на оператора банка . Оператор банка подтвердил мне , что да , изменить дату возможно , мой ближайший платеж 10.10 , а следующий уже 25.11 текущего года . Никаких дополнительных условий , платежей или иных особенностей высказанно не было , так , что я принял предложение . Новый график мне обещали отгрузить после ближайшего платежа ( 10.10 ) . Я честно перевел банку деньги к 10 октября , и занялся своими делами . 20.10 пришла СМСка из Альфы , что они ждут моего платежа , до 25 ОКТЯБРЯ ! Очень скоро стало понятно , что Альфа - банк забыл предупредить меня о том , что перенос даты платежа у них проводится только при условии ДВОЙНОГО платежа в месяц переноса . Честно говоря , от гениальности менеджеров банка я выпал в осадок . Люди переносят платеж , как правило , именно для того , что бы оптимизировать свои месячные расходы и избежать просадки . Таким образом , навязанный двойной платеж - просто противоречит цели переноса платежа , не говоря уже о том , что для начала об этом условии потребителя надо предупреждать . Явным образом . Я попытался донести эту идею до службы поддержки банка , с просьбой эскалировать проблему на лицо принимающее решение . Банк думал почти неделю , после чего вернулся с ответом Да , проблема им понятна , да , с некорректно проинформировавшим ( проще говоря - совравшим ) меня сотрудником проведена работа , но менять банк ничего не будет . И вообще - вам сейчас пенни накапают . Я честно попытался достучатся до ребят еще раз . Результат оказался тем же . То есть , банк , фактически , признал , что я был некорректно проинформирован об условиях сделки ( что автоматически делает сделку ничтожной ) , но ни отказываться от двойного платежа , ни откатывать назад дату платежа ( я в ходе обсуждения ситуации предложил и этот вариант ) - банк не собирается . Проще говоря , банк обманул клиента , на основе этого мошенничества - наложил дополнительный платеж , начал начисление пени , а когда обман вскрылся , подтвердил его , но исправлять косяк принципиально отказался . В итоге , на данный момент с делом разбирается Центробанк и прокуратура ( судя по последнему направленносу мне отчету - подключили и МВД - экономических ) . Банк же потерял лояльного клиента с отличной кредитной историей ( которую , к слову , мне сейчас активно портит , что станет отдельным предметом иска по завершении работы над ситуацией госорганов ) а так же всю семью клиента , так как мы пользовались семейным счетом . Ну и да , если здесь есть люди пострадавшие от дейсивий Альфа - банка - отмечайтесь . После заключения государственных структур о нарушениях со стороны банка - я планирую обратится в суд , с целью восстановления моей деловой репутации и получения моральной компенсации . Причем обращение я хочу сделать коллективным - от всех людей так или иначе подставленных Альфой . Мало того к освещению этого процесса - я постараюсь подключить максимум СМИ . Фотопруфы прилагаю к посту . Пока - только два ключевых . Если возникнет необходимость - опубликую и остальные . 12.. 2022 12 12 7 1670840171132990573.12.. 2022 12 12 7 1670840169187211164 .####[([422], [423], 'NEG')]
Выражаю благодарность сотрудникам Совкомбанка принявших участие в решении вопроса по возврату процентов по кредиту по акции Всё под ноль . Доброжелательный отнеслись к моей проблеме , полностью решили возникший вопрос в кратчайшие сроки . Очень приятно общаться с такими сотрудниками , вежливые , грамотные в своём вопросе , отзывчивые . Спасибо за уделённое время и решение возникшего вопроса . Буду всем рекомендовать стать клиентами Совкомбанк . Всем удачи .####[([2], [1], 'POS'), ([2], [20], 'POS'), ([39], [41], 'POS'), ([39], [43], 'POS'), ([39], [48], 'POS'), ([39], [50], 'POS'), ([64], [61], 'POS')]
Я обратилась в чате мобильного приложения банка Хоум Кредит 16.11.2022 года по поводу неправильного зачисления возврата суммы денежных средств Гарантия низкой ставки по кредиту . Зачисление произошло на кредитный счёт , с которого я не могла распоряжаться деньгами . Милая девушка оператор по имени Людмила быстро разобралась в моем вопросе , составила обращение на перевод денег на текущий счет . Перевод банк должен был осуществить 22.11.2022 года , но к моей радости зачислили деньги на текущий счет на несколько дней раньше , Благодарю за оперативную работу !####[([41], [82], 'POS'), ([85], [84], 'POS')]
В Совкомбанке обслуживаюсь еще со времен перехода из Росевробанка . В марте привлекли акционные ставки по валютным вкладам . Акции закончились , но пользываться вкладамя продолжаю . Большое спасибо девочкам из Краснопреснеского отделения Совкомбанка на 1905 года , г . Москва . Обратилась за помощью по нескольким банковским операциям открытие вклада , снятие наличных , распечатка необходимых документов по счету . Ольга З - ева , финансовый консультант отделения , все подробно рассказала , порекомендовала лучший вариант вклада для моей ситуации . Распечатала необходимые мне документы . Объяснила , как пользоваться услугами приложения Халва и дополнительными опциями приложения . А их множество ! Очень доброжелательнле общение в этом отделении , чудесным сотрудники и сотрудницы . С удовольствием всем рекомендую . И ХАЛВУ особенно ! Раньше не отслеживала траты по Халве , потому что не знала , что и такая опция помогает получить дополнительные бонусы . Теперь буду соедить за оборотом по карте Халва и копить бонусы . Спасибо банку за отличные продукты и сервис .####[([29], [28], 'POS'), ([105], [104], 'POS'), ([111], [110], 'POS'), ([113], [110], 'POS'), ([158], [157], 'POS')]
Добрый день ! Я являюсь держателем кредитной карты Россельхозбанка , не смог зайти в личный кабинет , а нужно было посмотреть сумму долга по карте поэтому пришлось обратитысяч в офис в городе Барнауле на Балтийской , очень грамотный персонал работает , помогли обновить и заново войти в кабинет , дополнительно рассказали о кредитах а так же о розыгрыше автомобилей от банка тем кто оформит кредит до нового года , очень интересное предложение ещё и ставка довольно заманчивая , в общем стоит подумать , процветания вашему банку .####[([38], [37], 'POS'), ([38], [41], 'POS'), ([71], [70], 'POS'), ([85], [83], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность банку и его сотрудникам за положительное разрешение моей проблемы ! Я прохожу в банке программу кредитный доктор . По условиям программы , для того чтобы мне вернули мои вложенные денежные средства в первый этап кредитного доктора , я должен пользоваться картой халва и выполнять условие программы лояльности бонус 5 х 10 в течение двенадцати месяцев . При оформлении первого этапа , молодой сотрудник банка не упомянул об этих условиях . Даже напротив , при моем вопросе могу ли я не пользоваться картой халва ? Мне ответили что могу не пользоваться . Возможно произошло какое - то недопонимание . В итоге я забыл на три месяца про данную карту . И вот , пришло время открывать второй этап программы . Прихожу в банк и первым делом же сотрудник спрашивает меня выполняю ли я условия бонус 5 х 10 ? На что я конечно же ответил что не выполняю . Тогда - то мне и объяснили обо всех условиях которые я выполняю по сей день . Прошел год . Конечно же мои деньги за первый этап мне не вернулись . Ведь три первых месяца я не выполнял условия . Моей вины в этом не было . Произошло недопонимание между клиентом и сотрудником . Бывает . Все мы люди . Решил пойти в банк и написать заявление на возврат . Заявление приняли и уже спустя несколько часов мне позвонили с банка и сообщили о положительном решении в мою сторону и денежные средства в виде 10000 бонусов лежат уже на моем счёте ! ) . Такой оперативности я не ждал . И если честно , вообще думал что мне их не вернут . По словам милой девушки принёсшую мне эту хорошую новость , я оказался примерным и очень хорошим клиентом ) . посоветовала мне накопительный вклад без всяких подводных камней . Я остался очень доволен ! ) . Еще раз выражаю благодарность всем сотрудникам лично и так же самому банку . Большое спасибо Вам за качественное обслуживание !####[([4], [3], 'POS'), ([7], [3], 'POS'), ([276], [275], 'POS'), ([313], [311], 'POS'), ([319], [311], 'POS'), ([319], [322], 'POS'), ([326], [325], 'POS')]
Добрый день ! Очень печально , что в банковской сфере до сих пор работают сотрудники , готовые навешать кредит с максимальнми допуслугами пенсионерам , чтобы заработать процент . Моя мама - держатель карты Халва этого банка , ей срочно понадобились деньги на лечение внука и она попросила сотрудника банка - Владимира Го - ва увеличить лимит с 30 до 60 тыс руб . На что получила отказ и предложение взять кредит - внимание - с ЗАЛОГОМ МАШИНЫ ИЛИ КВАРТИРЫ - за 60 тыс руб ! Мама отказалась , тогда сотрудник пообщал выгодные условия - и оформил кредит с переплатой в 3 раза ! За 60 тыс руб мама должна была выплатить 160 тыс - Владимир не озвучил сумму переплаты , не уточнял нужны ли клиенту дополниельные страховки - а просто оформил их , чтобы получить премию . Меня в этот момент не было на территории страны и я не знала о случившемся . Как только я вернулась - мы с мамой тут же обратили в банк . В офсе банка 07.10 ( примерно ) с нами абсолютно по хамски общалась Надежда Я - ва - с беджиком директор офиса - девушка уверяла , что она не директор , получает такую же зарплату , как и все и консультации по поводу написания претензии не входят в ее работу . Мы составили заявление с просьбой предоставить запись некомпетентного обслуживания Владимира Г - ва в день оформления кредита , внесли полностью платеж за кредит и попросили Надежду закрыть карту . Девушка приняла заявление и пообещала , что с нами свяжутся в течение 2 недель - прошло 2 месяца - никто не связался . Вместо кредитной карты Надежда закрыла зарплатную карту , на которой были средства без уведомления владельца , а кредитную карту с платными услугами оставила открытой . Мы повторно обратились в отделение банка через 3 недели - написали жалобу на сотрудника Надежду Я - ву за закрытие зарплатной карты , что создало огромные проблемы при перечислении зарплаты ( владелец работает на большом предприятии ) . Ответа так же не последовало - пришло смс от банка с бонусами 500 руб и предложением повторно открыть карты . Очень рекомендую обходить стороной это отделение и таких сотрудников - люди не компетентны , ведут себя по хамски и оббирают пенсионеров , чтобы удержаться на работе . Жалобы руководству не передают . Жалкор владельцев банка , которые столько средст тратят на упаковку и продвижение и сотрудники которых на местах в регионах устраивают такой беспредел .####[([92], [91], 'POS'), ([226], [225], 'NEG'), ([361], [364, 365], 'NEG'), ([361], [370], 'NEG'), ([361], [372], 'NEG')]
Не единожды обращалась с вопросами именно к специалистам по ответам в онлайн - чате ( группа в ) . Мой заголовок говорит сам за себя Снимаю шляпу К сожалению , не знаю имён специалистов , которые мне предоставляли ответы по моим вопросам , но хочу отметить оперативность ответов , индивидуальный подход в решении моего вопроса , отсутствие лишней , ненужной мне информации , конкретику ответа именно по моему вопросу . Изначально была вынуждена обратиться именно в онлайн - чат , т . к . не получила конкретный ответ на мой конкретный вопрос по звонку в КЦ . Оперативность решения моего вопроса в онлайн - чате меня более , чем удовлетворила , поэтому больше звонить не стала ... и вновь решила проверить оперативность решения моего вопроса тем же путем ) очень наговариваюсь , а вернее обозначить наслушиваюсь ) подобных диалогов ввиду своей профессиональной деятельности ... Что могу сказать ... коллеги , снимаю шляпу ) , твёрдая вам 10 из 5 ) ) ) . Если к вам обращается клиент с чётко поставленных вопросом и обозначением конкретной проблемы , вы Его слышите , отвечаете по существу , более чем понятно , грамотно , без навязывание лишних услуг . Кто отвечал на мои вопросы из специалистов коллеги , спасибо ) ... мне не хватило Вашего имени , чтобы точечно поблагодарить Вас каждого . Если вы ( руководители ) мониторите отзывы здесь , прошу отметить работу специалистов , если это ваш системный подход ... повторюсь снимаю шляпу . Успехов и процветания вашему клиентского сервису . Работа с клиентами в онлайн - чате , на моем опыте , на высшем уровне !####[([47], [46], 'POS'), ([50], [49], 'POS'), ([249], [244], 'POS'), ([249], [246], 'POS')]
Здравствуйте ! Давно собиралась написать отзыв , но все как - то руки не доходили . Вот перед новым годом решила порадовать банк . Обслуживаюсь в банке много лет . Держала вклады . Потом забирала и много лет не возвращалась . Год назад вернулась в банк , офис на том же месте и сотрудницы похоже те же , оформила дебетовую карту с кэшбэками и процентами на остаток . Что порадовало , так это как и раньше дружелюбное отношение , легкое человеческое общение . Девочки , все аккуратненькие , офис скромный , но чистый . А главное за столько лет терпения у них не убавилось , а только прибавилось ) я пришла в обед и сотруднице пришлось задержаться из - за меня , но она быстро выпустила именную карту , что удивительно . В другом банке ждала две недели . Все мне подробно объяснили . Научили СБП , теперь так и переводит мне деньги муж и дочь . Очень удобно . Быстро . Всегда хороший процент на остаток . По вкладам не всегда такие ставки в других банках . А главное все честно и прозрачно , без лишних условий по кэшбэку и тп . Вплоть до копейки все выплачивают . Рекомендую этот банк знакомым . Все благодарны .####[([88], [92], 'POS'), ([201], [199], 'POS')]
При оформлении Договора потреб кредита 80 15 от 23.11.2022 Сотрудники банка ловко навязали дополнительные услуги к договору в виде страхования квартиры не принадлежащей мне ( уточнив только ее адрес ) а так же договра страхования жизни не спросив согласия а обозначив как должное , КОТОРЫЙ НЕ РАСПЕЧАТАЛИ , НЕ ДАЛИ ОЗНАКОМИТЬСЯ КАК В ПРОЧЕМ И С ГРАФИКОМ ПЛАТЕЖЕЙ ПО ДОГОВОРУ КОТОРЫЙ Я НЕОДНОКРАТНО ПРОСИЛА ПРЕДОСТАВИТЬ . По словам администратора офиса я подписала договор страхования в мобильном приложении , принадлежащем банку , и должна была сама с телефона с ним ознакомиться увеличив текст , ПОТОМУ ЧТО БАНК ЭКОНОМИТ БУМАГУ И НЕ ДОЛЖЕН БЫЛ МНЕ ЕГО ПЕЧАТАТЬ КАК И ГРАФИК ПЛАТЕЖЕЙ !!! ! В связи с тем что болел ребенок не было возможности обратиться в первые дни в банк для отказа НАВЯЗАННОЙ услуги которая ВВОДИТ В ЗАВИСИМОСТЬ клиента , так как без страховки банк откажет в кредите или увеличит по нему . На 14й день обратившись в офис банка для расторжения навязанных услуг сотрудница мило приветствовала меня , без нареканий приняла заявление на отказ страхования квартиры при предьявлении мною оригинала договра , при этом оговорилась - от страхования жизни будем отказываться ? - а нельзя ... и смутилась , так как с указанным договором я должна была ознакомиться найдя его в приложении на смартфоне увеличив текст в телефоне что бы можно было разглядеть буквы ( а в дальнейшем администратор сказала если бы Вы два договора для расторжения положили , расторгли бы два на минутку я в руках ни раза не держала договор страхования жизни ) , а такая милая сотрудница сказала , что НЕЛЬЗЯ РАСТОРГНУТЬ , грех не верить . Так как я не умелый пользователь приложений и завожу их всего лишь для оплаты кредитов , и у меня разбитый экран телефона , естевственно я даже предположить не могла о том , что НАВЯЗАНЫЙ ДОГОВОР НЕ ИМЕЕТ НИКАКОГО ОТНОЩЕНИЯ К МОЕМУ КРЕДИТУ и я могу от него отказаться в 14 дневный срок !!! На 15й день потребительского кредита я решила внести часть на досрочное погашение кредита и была в ужасе когда в приложении увидела увеличившуюся со 110 000 руб до 145 920 сумму ОСНОВНОГО ДОЛГА !!! Позвонив на горячую линию мне предложили повторно обратится в банк для решения вопроса . 08.12 . обратиась в отделение , уже без улыбки на лице как с моей стороны так и со строноны отрудницы банка , с недовольным лицом обьяснила , что я сама виновата в своей неграмотности , банк все сделал , я была в шоке узнав что подписывала договор электронной подписью и сама могла взять калькулятор в руки и посчитать , дословно сложного ничего нет ( Уважаемые сотредники банка , я так и поступила перед заключением договора и уточнила у консультантки , я переплачу по кредиту больше чем 100 с учетом страховки ? Но тысяча грамотных слов в минуту уверили меня в том , что я не права ) ) , единственное что мне предложили , так это ПОПРОБОВАТЬ НАПИСАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ В СТРАХОВУЮ через банк С ФОРМУЛИРОВКОЙ ТОГО ЧТО ПРОПУСТИЛА НА ДВА ДЛЯ СРОК ДЛЯ ВОЗВРАТА страховой премии по причине того , что у меня болел ребенок ДЛЯ ПРАВОВОЙ ОЦЕНКИ ОБРАТИЛАСЬ В ЦЕНТРОБАНК , где дали пояснение действиям банка договор страхования и кредитный д р должны ссылаться друг на друга , если это два отдельных договора ЭТО ВВЕДЕНИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ И ПРЕДЛОЖИЛИ НАПИСАТЬ ЖАЛОБУ В ЦБ ДЛЯ ПРОВЕРКИ ДЕЙСТВИЙ БАНКА ВЫДАВШЕГО КРЕДИТ . Готовшлю жалобу в центробанк , в ближайшие дни обращусь в прокуратуру . ЛЮДИ , БЕРЕГИТЕ СВОИ ДЕНЬГИ !!! !####[([9], [12], 'NEG'), ([257], [256], 'NEG')]
Неплохой банк . пользуюсь их дебетовой картой , можно выбрать разные категории кэшбека каждый месяц . Если в разных банках выбирать разные категории , то копить кэшбек очень выгодно получается . Едиснтвенное , вывод кэшбека при накоплении 500р , но при хороших категориях и подключении категории 1 на все быстро можно накопить . В тех поддержке в чате мобильного приложения отвечают быстро , с оператором быстро соединяют , минуя бота . САмо приложение интуитивно удобное . В общем , рекомендую этот банк .####[([1], [0], 'POS'), ([72], [74], 'POS'), ([81], [79], 'POS')]
Ситуация случилась неприятная , но хочется сказать спасибо банку Тинькофф за положительное решение в пользу клиента . Кратко о ситуации Наложили взыскание , на счету остаток на карте ушёл в минус , а должна была прийти заработная плата , по закону 50 должны были остаться , но по моему обращению сотрудники банка выяснили , что документы не были присланы никакие и банк на основании этого сам отменил арест по карте . И вся зарплата осталась на карте в полном объёме . Хочется всем рекомендовать этот банк , уже неоднократно убедилась - что он лучший и по обслуживанию и по отношению к своим клиентам . Нет ему равных !####[([8], [7], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([85], [83], 'POS'), ([92], [93], 'POS')]
05.12.2022 г я оформила кредит в сбербанке онлайн . Имею несколько видов карт , в том числе зарплатную и кредитную , а также карту сегмента премиум . После одобрения и подписания кредита в сбербанке онлайн пришло сообщение что денежные средства можно снять без комиссии в любом банкомате банка . При попытке снять снять деньги в банкомате Сбербанка поступил неоднозначный звонок с номера 900 где задавались вопросы странного рода , такие как на что вам необходимы эти денежные средства , сколько этажей в доме где вы проживаете , какие операции вы сегодня проводили в сбербанке онлайн , когда брали последний потребительский кредит , сколько вам полных лет . Помимо этого , задавались вопросы и личного характера такие как где проходите обучение , на каком сайте будете производить оплату и так далее . Сотрудница Сбера получила ответы на вопросы , но это ее не удовлетворило , в связи с чем произошла полная блокировка моего аккаунта , и карт в том числе . Далее , я неоднократно обращалась на горячую линию сбербанка , где единственное , что объединяло эти консультации это то , что мне отказывали озвучивать причины блокировки , а также , рекомендовали обращаться в офис Сбербанка . При этом говоря о том что я сейчас нахожусь не в пределах РФ , и что у меня нет возможности лично присутствовать для разблокировки моего аккаунт здесь информация начала разниться . Начнем с процедуры идентификации . Почему - то один из пяти сотрудников спросил у меня кодовое слово , однако другие решили этого не делать . На момент разговора мне нужно было уточнить свое кодовое слово потому что обычно сотрудники сбербанка довольно редко задают подобные вопросы . Спустя время я нашла кодовое слово в документах , но что удивительно после этого кодовое слово у меня не спрашивал никто . ХОТЯ , при попытке спросить у меня кодовое слово в прошлый и единственный раз сотрудник Сбербанка уточнил , что без кодового слова помочь мне не смогут из чего можно сделать вывод , что при наличии кодового слова помощь мне могла бы быть оказана . Замечу , что при последующих попытках разрешить мою проблему , мною были произведены попытки использовать свое кодовое слово , в чем мне было отказано такими же сотрудниками сбербанка . На основании какого закона , идентификация СБЕРБАНКА СВОИХ КЛИЕНТОВ варьируется от звонка к звонку , а также перечень вопросов , на которые я потенциально должна ответить СВОДИТСЯ УЖЕ К ТОМУ , ЧТО сколько собак у меня имеется и с каких банковских счетов я оплачиваю им лечение в ветеринарной клинике , потому что после допроса с пристрастиями я уже не знаю , чего ожидать . БОЛЬШОЙ вопрос , как я должна вносить платежи по кредитам в Сбербанке , пополнять кредитную карту если у меня заблокировано все , ( мобильный банк , личный кабинет , все карты ) вплоть до кредитных средств , которыми я так и не воспользовалась . Деньги я взять не могу , но проценты я оплачивать должна . Выглядит как мошенничество , о котором мне прочитала лекцию одна из сотрудниц горячий линии Сбербанка . Когда я задала вопросы о доверенности , здесь также поступала разного рода информация . Одни сотрудники банка утверждали , что я могу сделать доверенность на ближайшего родственника и воспользоваться этим , чтобы разблокировать мне аккаунт , при этом другой сотрудник говорит что в связи с ПРИЧИНОЙ БЛОКИРОВКИ КОТОРУЮ МНЕ ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОЗВУЧИВАТЬ , доверенность не имеет места быть . Я буду жаловаться в ЦБ РФ , а также подам в суд на основании того , что сотрудники банка вводят меня в заблуждение , как например с доверенностью , так как некорректные консультации могут закончиться для меня финансовыми убытками ( тем более если оформлять ее зарубежом ) .####[([594], [593], 'NEG')]
Хоум Кредит Банк считаю лучшим банком ! Здесь самые выгодные условия по кредитным картам . Совсем недавно я успела открыть кредитную карту 120 дней без процентов с действующей акцией Бесплатное снятие наличных в первый месяц использования карты , это очень удобно , приятный бонус от банка , так как данная акция действует с 23.08.2022 - 30.04.2023 , при условии открытия карты до 31.12.2022 г ) . Вклады меня всегда тоже только радуют , предлагается самый высокий процент дохода по сравнению с предложениями других банков . Постоянно пользуюсь дебетовой картой Польза , регулярно получаю повышенный кешбэк за покупки . Обслуживание в Хоум Кредите всегда на высшем уровне , грамотные специалисты помогают в возникающих вопросах . Также имеется удобное и понятное мобильное приложение для входа в личный кабинет , которым я ежедневно пользуюсь . Я знакома с банком уже более 10 лет , довольна всеми его услугами , рекомендую !####[([5], [4], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([43], [42], 'POS'), ([108], [107], 'POS'), ([108], [109], 'POS'), ([120], [116], 'POS'), ([135], [146], 'POS')]
Ситуация выбила из колеи . Осенью были оформлены 2 кредитки данного банка . По одной даже еще действует льготный период . Первые платежи внесены в полном размере и во время , после трат по карте не было . Сегодня зайдя в приложение , увидела , что суммы на картах стали меньше . По словам оператора чата была списана комиссия и оплата СТРАХОВОЙ премии , которая у меня не подключена по договору ! И данная операция даже не фигурирует в списаниях на обеих картах . Далее следует ответ оператора , что произошла ТЕХНИЧЕСКАЯ ОШИБКА ! И по факту , если бы я не заметила , то почти 3 тыс ошибки были бы из моего кармана ? И каждый месяц ? Прошу разобраться в данной ситуации и предоставить ответ на решение данной проблемы !!! Продолжать сотрудничество с банком с такими техническими ошибками в сторону клиента не представляется возможным ! Первый раз столкнулась с такой наглостью со стороны банка в распоряжении денежными средствами своего клиента еще и без какого либо уведомления ( повторюсь , в списаниях нет информации о списаниях страховой премии ) . Скрины переписки присутствую , также скрины операций по картам , где нет данных списаний .####[([155], [152], 'NEG')]
Добрый день ! До 13.12.22 необходимо было отключить пролонгацию вклада , чтобы деньги автоматом перевелись на карточный счёт , позвонил на горячую линию 11.12.22 , сотрудник банка вежливо выслушал просьбу и в течение 2 - х минут функцию отключил Спасибо ! Ставлю контакт центру 5 - ку за быстрое и качественное обслуживание клиента .####[([25], [27], 'POS'), ([25], [39], 'POS'), ([51], [48], 'POS'), ([51], [50], 'POS')]
Пользуюсь своей картой халвой уже около 2 х лет , даже зп перевел в совкомбанк , получается 3 в 1 . С подписками будьте внимательны , но если будут лишние списания , банк отлично решает этот вопрос в пользу клиента ( не давно сталкнулся с такой проблемой , было все выплачено до пени и даже баллы начислить должны за недоразумение ) рекомендую банк совкомбанк !####[([62], [61], 'POS')]
Выражаю свою благодарность за вежливое обслуживание сотрудников банка . При обращении на горячую линию всегда можно получить доходчивый ответ на свой вопрос . В отделении банка сотрудники отзывчивые и всегда помогут разобраться в любых вопросах . Удобное в использовании мобильное приложение . Уже длительное время пользуюсь услугами банка Хоум Кредит , всегда стараюсь вносить платежи вовремя . Срок погашения кредита вполне устраевает меня . Желаю сотрудникам вашего банка здоровья , успехов в наступающем Новом Году !####[([5], [4], 'POS'), ([6], [2], 'POS'), ([26], [27], 'POS'), ([26], [30], 'POS'), ([65], [68], 'POS'), ([65], [70], 'POS')]
Возникла проблема с новой кредитной картой жены , обратились в поддержку и Виктория , вежливая и приятная сотрудница , ( личный идентификатор сотрудника 1 ) оперативно и профессионально помогла нам решить проблему ответив и на мои вопросы и на вопросы жены , а так же проконсультировала меня по поводу безопасности и сохранности персональных данных . Спасибо Вам большое .####[([17], [14], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([17], [28], 'POS'), ([17], [45], 'POS'), ([17], [55], 'POS')]
Здравствуйте . Являюсь клиентом банка в рамках зарплатному проекта . Решил перейти с ВТБ и уже достаточно пожалел . При оформлении к нам приезжал представитель и расхваливал карту и выгодные условия для нас что в рамках зарплатному проекта будет кешбек 10 до конца года . Решил попробовать , написал заявление и перешёл . В момент когда начал пользоваться картой , заметил , что в приложении кешбек показывается не 10 от суммы , а только в размере 1,5 . Позвонил в банк чтобы разобраться - там на линии извинились и скинули ссылку чтобы заполнил на счёт претензии . Заполнил . Спустя 5 дней пришел ответ , что в мобильном приложении якобы неверно показывает кешбек и итоговый будет начислено верно 10 числа . Ну да ладно , стал ждать . А по итогу 10.12 в приложении вместо положенных 2000 кешбека ( 10 от кадры покупки , округленной до 100 в меньшую сторону ) , начисляется только 300 ( 1,5 ) . Снова заднюю в банк чтобы разобраться , а мне отвечают а вы уже ранее оформляли карту и были клиентом и карты активировали , потому в акции не участвуете . Интересно получается , что я ранее никогда ! Не был клиентом Альфа - Банка , никакие ! Продукты не оформлял и банк никак не может иметь мои данные и подпись договора кроме как по зарплатному проекту ! Обман банка чистой воды ! Все что угодно говорят лишь бы заменить на зарплатный проект . Я требую представителя прокомментировать ситуацию , разобраться и предоставить условия , которые были обещаны !####[([226], [225], 'NEG')]
В общем дело было неделю назад , пополнял я свою карту ПСБ в банкомате ПСБ , деньги банкомат забрал завис и выдал что нет ответа от банка , денег нет до сих пор . Написал заявление о не согласии с операцией , тишина не могу даже узнать статус своей заявки . Ув . Банк в любом другом банке этот вопрос решился бы до конца рабочего дня . Сегодня зашёл в отделение Промсвязьбанка в своем городе . Там меня вообще ошарашили что могут и не вернуть денежные средства . Хотелось бы узнать , это как так ? ! Сбой произошел не по моей вине , а деньги предназначались ребенку на подарок . В итоге испорченный праздник ребенка , и его доверие ко мне . А у меня подорванное отношение к банку ПСБ .####[([127], [126], 'NEG')]
8 декабря 2022 года обратился в банк по адресу г . Санкт - Петербург , Московский проспект , д . 220 лит . А , по вопросу переоформления эскроу счета и страхования недвижимости , сотрудник банка З - ая Александра , очень грамотный , вежливый , тактичный специалист , помогла разобраться в вопросах страхования квартиры купленной по ипотеки , при этом обьяснила это так , что у меня осталось приятное ощущение не только о сотруднике , но и об отделении банка в целом , Александра - спасибо Вам большое , хотелось так же отдельно отметить работу , усердие и профессионализм - контролера Р - ву Ольгу Владимировну , при возникновении трудностей при оформлении эскроу счета , Ольга В - на лично взяла на контроль данную банковскую операцию и отслеживала ход решения этой проблемы , при этом успевая отвечать на вопросы и помогать другим сотрудникам отделения в различных вопросах . Подводя итог , хотелось бы пожелать Александре и Ольге карьерного роста , семейного благополучия , терпения и крепкого здоровья , надеюсь что мой отзыв порадует Вас и ваше руководство !!!####[([34], [42], 'POS'), ([34], [44], 'POS'), ([34], [46], 'POS'), ([34], [49], 'POS'), ([34], [86], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу сказать спасибо Тинькофф Банку за то , что быстро и оперативно помогают решить проблемы . В конце ноября я решил оформить подписку по дебетовой карте , но не смог разобраться в личном кабинете , что мне положено - скидка 30 на первую покупку или месяц льготной подписки . Представитель банка на форуме не только мне помог разобраться с этим вопросом но и технически урегулировал проблему , дополнительно предоставив в качестве подарка месяц льготной подписки . Далее у меня никак не добавлялась восьмая категория для выбора и участия в бонусной программе банка на следующий месяц . И я снова обратился к представителю банка с . . ? 13 380749 9506740 9506740 вопросом в профильной теме . Всего через несколько минут в теме мне был дан положительный ответ , а еще через несколько минут мне пришло смс сообщение о решении проблемы . В результате я не только выбрал повышенные категории на декабрь , но и смог использовать добавленную банком восьмую категорию . А сколько мне до этого Тинькофф Банк с вопросами по обслуживанию карты помогал . Причем Тинькофф Банк всегда это делает не только быстро и оперативно , но еще и так , чтобы клиент остался доволен работой банка . За что Банк заслуженно получает положительную оценку . Хочется , чтобы Тинькофф Банк так работал всегда .####[([6], [4], 'POS'), ([207], [206], 'POS')]
Месяц назад подключил в приложении Совкомбака услугу по получению рассрочки на 18 месяцев . Совершил крупную покупку на Яндекс маркете . Оказалось , что данный маркеталейс не является партнёром Совкомбанка , в результате чего рассрочка оказалась не 18 месяцев , а всего лишь 2 . Плюс пришлось заплатить комиссию в размере 1514 рублей . Обратился по горячей линии , создавшуюся для меня проблему решили за несколько минут , предоставили и пересчитали рассрочку на 18 месяцев как я и просил , и вернули на счёт всю уплаченную комиссию . Хочу сказать БОЛЬШОЕ СПАСИБО сотрудникам Совкомбанка за оперативность в решении создавшейся ситуации . Реально идут людям на встречу и решают вопросы в пользу клиентов . Данный банк всем рекомендую . Буду дальше пользоваться картой Халва .####[([92], [91], 'POS'), ([114], [116], 'POS')]
11 ноября 2022 года , я обратился через онлайн - чат , с проблемой о невозможности переводов мне от других людей , денежных средств через СБП , оператор пообещал мне быстро решить эту проблему , но прошёл месяц , в течении которого я не однократно обращался решить эту проблему , но как говорится , воз и ныне там , одни стандартные отписки , разочарован этим банком ! За то какая реклама у них !!! А по факту , полное игнорирование своих клиентов и полная не компетентность сотрудников ! Разочарован !####[([86], [85], 'NEG')]
Не пришли по кредиту по программе . Обратилась в офис 2.10.2022 и через чат в мобильном приложении со специалистом написали очень быстро ответил специалист взял на рассмотрение заявку и в течении 10 минут зачислил по кредиту на карту . Вообщем 5 лет кредитуемся в Совкомбанке и очень довольны обслуживанием данного банка .####[([48], [47], 'POS')]
Несколько дней назад , на телефон пришло сообщение , что если на счёт приходят соцвыплаты , то их не списывают , и я вправе распорядиться ДА самостоятельно . Написала в чат обращение , 26.11.2022 , ответил оператор быстро , справку подготовили в течении суток ( справка для приставов , о том , что счёт кредитный ) Приложение Максимально удобное , его наконец - то довели до ума , люблю банк ХКФ и рекомендую его друзьям , тем самый зарабатываю кэшбэк за приглашённых друзей .####[([56], [58], 'POS'), ([69], [72], 'POS')]
Здравствуйте , читатели !!! Быкав будет многА , берите кофеёк , печенеги и поехали . 20.09 я оформил автокредит на 1.6 ляма наших драгоценных 17.10 мне сообщают что я не выполнил условия по ХалВе и ставка поднимается за 4 Начинаем разбираться и выясняется что кредитник мне не сообщила о особых условиях !!! Составляю обращение в банк ( Сергей по моему звали специалиста ) , ответ отрицательный , ставка повышена !!! Составляю ещё обращение ( специалист Иван ) , тоже отклонена очередной отпиской !!! Следующее обращение через старшего специалиста Олю , проходит и доходит до шикарной Барышни с прекрасным именем Марина ( всегда жену хотел с таким именем , но буду жить и наслаждаться Еленой ) , она всё поняла СРАЗУ , Она правильно перенаправила все мои движения !!! Она добилась положительного решения моего вопроса !!! ! ! Молодец , девчёнка , спасибо ей от всей души , пусть у неё всегда будет удачный брак и дома её ждёт муж с прекрасно приготовленным ужином !!! Банк - так себе , но даже здесь есть чуткие люди , которые проникаются ситуацией и пытаются помочь , а некоторые Марины даже помогают !!! Уважаемый ( пока ещё ) банк , специалиста Марину , которая занималась делом Усольцева , прошу повысить до должности МИНИМУМ начальника отдела , а лучше ещё выше !!! И чётко , и быстро , и красиво , и красивым голосом , ну просто песня !!!####[([139], [137], 'POS'), ([139], [141], 'POS')]
Чуть меньше года назад я уже писала здесь отзыв про этот чудо банк , с которым я столкнулась не по своей воле , тогда вопрос решился хоть для этого потребовались обращения в Центробанк , дом РФ и на портал банки ру . Так вот сегодня я обратилась в банк для получения справки об остатке задолженности по ипотеке , и сотрудник с круглыми глазами выдает мне бумагу на котором написано что по срочным процентам у меня задолженность 127000 , соответственно при досрочном погашении задолженности я должна банку не 1490000 как указано у меня а приложении , а 1618000 причем внизу на той же бумаге написано что задолженности у меня нет ! ! я сразу вспоминаю эпопею годичной давности когда с перечисленных дом РФ 450000 банк удержал 127000 проценты за пользование кредитом в период оформления ипотечных каникул ! благо тогда банк признал свою ошибку и сделал корректировку графика но сегодня опять вменяет мне эту сумму в долг ! ! причем когда я спросила у сотрудника на каком основании банк пытается вменить мне эту сумму в долг если моя ипотека и так была продлена на 6 месяцев , получается я плачу 2 раза одни и те же 6 месяцев ? ? сотрудница с абсолютно безучастным выражением сказала получается так очень хочу погасить задолженность и закончить с этим банком без судов и проверок , но если не получится то пойду и на такие меры !!! а .####[([12], [11], 'NEG')]
Всем здравствуйте . 5 ноября 2022 года я хотела купить телефон . Обратилась в магазин Эльдорадо по адресу г . Курск , Пр - кт Ленинского Комсомола 1а . В магазине мне посоветовали оформить карту рассрочки Халва . 18 месяцев без переплат , что очень и очень удобно . Представитель банка Татьяна , ответила на все мои вопросы и оформила карту . Мне удалось совершить покупку . Всем советую . Можно закрыть досрочно . У самой карты очень выгодные условия по кешбеку .####[([79], [78], 'POS')]
Очень жалею , что связалась с этим банком . Никому не рекомендую . одни сплошные минусы 1 . ужасное недоработанное и неудобное приложение , нет абсолютно никаких функций , даже отключения навязанных услуг и платных уведомлений . 2 . Бешенные проценты , непрозразные условия 3 . Подключают доп . услуги и уведомления , которые даже не отражаются в личном кабинете , узнаешь о них только , когда выставят круглую сумму переплаты . При этом пополняю карту всегда с запасом , так они ещё и в минус уводят , насчитывая и списывая левые подключения и уведомления 4 . Перевод по сбп так и не удалось ни разу выполнить ! ! А пополнение с других карт - бешенный процент . Приходится идти в банкомат . Пожалуй единственный плюс у этого банка - много банкоматов - партнеров практически во всех крупных тц , что удобно - больше никаких положительных моментов . Не рекомендую данный банк .####[([7], [10, 11], 'NEG'), ([22], [18], 'NEG'), ([22], [19], 'NEG'), ([22], [21], 'NEG'), ([151], [148, 149], 'NEG')]
Здравствуйте ! Я пользуюсь картой свобода от хоум кредит лет 7 уже . Вообще я не любитель брать кредиты или кредитки , но оформляла кухонный гарнитур и выдали карту , сказали с неё удобнее , и правда не пожалела , во первых разбилась сумма на 12 месяцев т . К магазин был партнером и закрыла покупку раньше срока получилась покупка ещё дешевле чем стоил гарнитур . Очень мне понравилось так я преобрела и телевизор , но сомое приятно было что пришёл кешбек . Сейчас пользуясь уже так долго нравится тем что даётся целый месяц , на то чтоб без процентов погасить не у партнеров то что называется непредвиденные расходы . Но есть и минус , за разговор с оператором приходится платить , и сейчас переводы стали платные если закидываешь с другого банка , то берет коммисию и банк и хоум . В целом я давольна , и не жалею о том что есть такая карта ! ! Так же удобное и понятное приложение .####[([162], [159], 'POS'), ([162], [161], 'POS')]
Обращалась в мо 200 совкомбанка в г . Верхнеуральске по улице Советской , дом 22 к специалисту В - ой Татьяне . В данном отделении совкомбанка В - на Т . показала себя как грамотный , вежливый , корректный сотрудник . Все объяснила по вкладу , также по поводу использованию карты Халва . В настоящее время пользуюсь картой Халва , рекомендую данный банк родственникам и друзьям .####[([39], [34], 'POS'), ([39], [36], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([62], [60], 'POS')]
Меня обманули в Сбер банке Орел , Комсомольская 189 . сотрудники и супервайзер менеджер . Я попросил открыть обычный счет с картой МИР . Они настояли на том , чтобы я заплатил 1390 рублей и сказали , что это за банковское обслуживание за год . Даже после неоднократных просьб и требований , чтобы ни один другой банк не взимал подобную сумму за открытие сберегательного счета . У меня не было много свободного времени , поэтому я быстро подписал форму и завершил процесс . Забавно , что они не взяли наличные и настояли на том , чтобы перевести деньги на мой новый счет со счета моей жены , и они вычли плату за обслуживание с моего нового счета . Я считаю , что они так же обманывают большинство из них - иностранных студентов , которые учатся и живут рядом с банком и университетом . Насколько я понимаю , сотрудникам даются цели продавать различные банковские продукты , и им не предоставляется надлежащая подготовка по обслуживанию клиентов и этическая подготовка при продаже банковских продуктов . Обидно за такую неэтичную тактику со стороны Сбер банка !!! !####[([10], [1], 'NEG'), ([13], [1], 'NEG')]
Была клиентом Альфа - Банка . Это какой то ужас , сплошной обман . Обратилась в Хоум банк и ни разу не пожалела . В первую очередь это удобное и понятное приложение . По картам вся информация понятна , приходят уведомления . Списали деньги за услугу финансовая польза ( о которой предупредили в уведомлении причём ) , но я написала заявление на возврат и деньги мне вернули , услугу отключили . Совершаю покупки в магазинах - партнёрах банка , рассрочка несколько месяцев . Очень выручает . Буду продолжать пользоваться .####[([31], [28], 'POS'), ([31], [30], 'POS')]
Взяв кредит , я должен был выполнить условия поставленные Совкомбанком , но по незнанию , я приобрел товар на заемные деньги в рассрочку у партнёра . Придя домой , я понял что сделал что - то не так . На следующий день я поехал в офис , сотрудник с пониманием выслушал мои объяснения , я пенсионер , все объяснил , помог составить заявление на понижение процентной ставки . Очень благодарен сотрудникам Совкомбанка за лояльность и понимание .####[([70], [69], 'POS'), ([70], [73], 'POS'), ([70], [75], 'POS')]
Заказал через сайт дебетовую карту банка открытие оформил на сайте доставку до дома ( очень удобно ) заблаговременно со мной связался представитель банка и мы обсудили детали встречи в назначенный день в назначенный час он был на месте быстро получил карту подписал договор на открытие счета представитель ознакомил с тарифом и объяснил как пользоваться приложением очень хорошие условия предоставляет этот банк ( касательно дебетовой карты ) советую всем представитель подготовленн все прошло быстро и четко всем советую переходить на открытие !####[([57], [56], 'POS')]
Брал рассрочку на товар Подключили услугу Свобода не информировав клиента об этом ( якобы в рамках акции ) ) , в тех поддержке по горячей линии звонок приняла некомпетентная специалистка которая начала спорить со мной и нести полный бред . ( по ее мнению я должен был заходить каждый день в приложении и следить за тем , что мне подключают В итоге надо было найти где - то в настройках пункт об участии в акциях и снять галочку . Не рекомендую данный банк для использования .####[([29], [28], 'NEG'), ([82], [79, 80], 'NEG')]
Здравствтуйте ! Выражаю искренню благодарность сотрудникам Совкомбанка за компенсацию средств , списанных с моей карты на фишинговом сайте Алиэкспресса . Дело в том , что мне на почту в день рождения пришло письмо якобы от Алиэкспресс с предложением о прохождении опроса , по результатам которого предоставлялась скидка в размере 20 на любую покупку . 23.11.2022 я прошёл опрос , скидку дали , оплатил ... В итоге заказ не появился ни в корзине сайте , ни продацы его не видели . Позже понял , что сайт оказался фишинговым . 23.11.2022 я позвонил в банк и сообщил об случившимся сотруднику банка в колл - центре . Он с моих слов оставил зявку . Как же я был рад и удивлён , когда мне вернули украденные мошенниками средства в виде кешбека ! ! Это уровень ! ! Благодарен вам отдуши !!! !####[([5], [4], 'POS'), ([5], [134], 'POS')]
Хороший банк . Являюсь зарплатным клиентом уже давно . Всегда пользуюсь картой при оплате чего либо . Хорошее начисление кешбэк . Единственное , что расстроило , что убрали из кешбэка автозаправки , раньше было 5 кешбэка , потом 3 , потом и во всё убрали . Приложени красивое , интересное , всё ясно и понятно . Поддержка быстро выходит на связь , что в чате , что по телефону когда звонишь на горячую линию . И всегда решают проблему , за это отдельное спасибо . Был случай когда по моей не внимательности я не закрыл плату за смс уведомление , за что у меня списали денежные средства . Я связался со службой поддержки , объяснил ситуацию и банк вернул мне денежные средства , которое ранее списали с карты за смс уведомление , за это отдельное спасибо . Когда не бывает денег , но очень хочеться что нибудь купить , беру потреб . Кредит , одобрение гарантированное и моментальное . Процентную ставку за потреб . Кредит сделали бы ещё по меньше было бы приятно . В целом банк хороший .####[([1], [0], 'POS'), ([46], [47], 'POS'), ([46], [49], 'POS'), ([176], [177], 'POS')]
Сегодня 9 декабря в 13 15 впервые столкнулся с кредит Европа банк , обратившись в отделение Братиславское и осталась очень довольна их обслуживанием и сервисом в целом ! Хочу отметить их быстрое обслуживание , а именно зайдя в отделение меня сразу встретил сотрудник , уточнив причину моего прихода сразу позвал меня к его рабочему месту . У меня был взят кредит и так как я никогда не являлась клиентом банка у меня возникло миллион вопросов ... Хочу отметить профессиональную и компетентную работу сотрудника К - вой Кристины . Все рассказала , помогла настроить и зайти в личный кабинет , а также рассказала про неизвестный мне ранее сервис СБП . Выражаю благодарность всему коллективу данного отделения за их грамотную работу , их тактичность и клиентооринтированность . Осталась очень довольна таким обслуживанием . Побольше бы таких профессиналов в банковской системе !####[([22], [20], 'POS'), ([24], [20], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([81], [78], 'POS'), ([81], [80], 'POS'), ([112], [110], 'POS'), ([112], [121], 'POS'), ([112], [123], 'POS'), ([118], [117], 'POS')]
Хочу сказать огромное спасибо банку Хоум кредит за такую классную кредитную карту , как 120 дней без процентов . Очень нужная и полезная вещь . Выручает в непредвиденных ситуациях . Уж поверьте , перепробовала я много разных кредитных карт . Я и ранее любила ваш банк , но с проявлением этой карты еще больше . Один момент хочется добавить - почаще устраивайте акцию с беспроцентным снятием наличных по кредитке ( иногда это реально необходимо ) - и тогда вообще вам цены не будет !####[([4], [3], 'POS')]
В отделении Россельхозбанка в городе Нарткала я обслуживаюсь как юридическое лицо уже на протяжении 10 лет . Очень многое за 10 лет изменилось и продукты банка и тарифы , внедрено очень удобное приложение для юридических лиц . Но неизменным остается индивидуальный подход к клиентам и высокий сервис . Регулярно , раз в месяц я беру в Банке выписку , заверенную сотрудником , для предоставления отчетности . Данная отчетность строго регламентирована сроками и я их всегда соблюдал . В этом месяце закрутился по делам и забыл заехать в банк . Залина , наш менеджер , сама позвонила , уточнила все ли у меня хорошо , не забыл ли я про отчетность , т . к . до сих пор не приехал за выпиской . Мы договорились о моем визите в этот же день . К моему приезду все было готово , оформлено в лучшем виде . Залина составила мне календарь напоминаний , чтобы в дальнейшем такой ситуации не возникло . В общем , все как всегда , прошло на высшем уровне . Считаю , что такое отношение заслуживает высшей похвалы и прошу данному офису засчитать 5 баллов .####[([46], [45], 'POS')]
Мне пришла смс 23.11.2022 что такой то такой , дарим 1000 рублей на вашу карту , перейдите по ссылке для изучения подробных условий . По условиям необходимо было потратит любой моей картой ренессанс с 24.11.2022 по 30.11.2022 10000 рублей . Я довольный выполнил условия и смотрю что нету намека на эту 1000 а срок заканчивается . сегодня 09.12.2022 я пишу в чат прикладываю скрин полученной смс 23.11.2022 в 12 59 , а в ответ слышу а вас нету в списке участников . Обращение 44477048 Таким образом Банк Ренессанс просто обманул меня чтобы я потратил в короткий период 10000 . Отвратительный банк , , будте внимательны когда с ним имеете дело ! Что вас ообманут или вы оплатите непонятно какие услуги при получении кредита равны 90 . Не рекомендую этот банк .####[([86], [89], 'NEG'), ([100], [99], 'NEG'), ([129], [126, 127], 'NEG')]
Самый лучший и удобный банк для ИП . Очень вежливые и компетентные менеджеры . А их техническая поддержка всегда на связи . Любые вопросы решают за пару минут . Очень дешёвое обслуживание . Карта банка в подарок в момент открытия РКО . Крайне удобное мобильное приложение . Спасибо . Всем рекомендую данный банк .####[([4], [1], 'POS'), ([4], [3], 'POS'), ([12], [9], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([31], [30], 'POS'), ([45], [43], 'POS'), ([52], [50], 'POS')]
Обратилась в Банк Хоум кредит за помощью , хотела оформить дебетовую карту и вклад . Девочки в офисе все рассказали и помогли . Представитель приехал вовремя доставил беж проблем . В чат тоже обращалась . Надо конечно подождать по времени в чате пока ответит оператор , но это не так страшно , главное что помогают и не бросают в каких то отдельных моментах Рекомендую и советую друзьям банк Хоум кредит , скоро за наличкой обращусь . Уж больно процент там хороший .####[([67], [63], 'POS'), ([67], [65], 'POS')]
Вновь оформил дебетовую карту спустя около года после закрытия . Закрывал потому что приложение банка работало плохо , сотрудники в чате не всегда были компетентны да и в целом на тот момент как мне кажется качество обслуживание упало . На текущий момент в банке проходит множество акций по привлечению клиентов ( приведи друга и т . д . ) банк начисляет повышенный кэшбэк за категории и у партнеров . Появились различные игры 5 букв с различными бонусами на Яндекс еду и др . Банк работает над улучшением репутации и это похвально ! Приложение банка стало работать гараздо стабильнее быстрее чем раньше и к тому же добавились новые функции ( обновился дизайн , функции кубышка , отображение чека в приложении , раздел город и др . ) . Представитель приехал быстро через пару дней после оставления заявки , но можно было ещё быстрее ( я не смог принять его раньше по своим причинам ) . Самое главное ничего мне не навязывал ( ни кредитку ни брокерский счет ни инвесткопилку ) . Представитель заранее связался , обговорили время забрал карту , подписали документы и всё . Также у банка можно получать до 10 дополнительных карт и все они будут бесплатными и можно с разными дизайнами . Кстати про дизайны ... просто огроменный ЛАЙК ! банку за такое огромное количество дизайнов , мало в каком банке сейчас встретишь хоть более 4 дизайнов , а тут около 27 дизайнов , да некоторые платные но оно и понятно в текущих условиях . Ещё и на сайте банка разные карты и и и др . Каких то существенных минусов в работе банка на текущий момент по моему мнению нет , бывает , конечно что операторы чата долго отвечают но это не так критично . В любом случае является по моему мнению одной из самых лучших дебетовых карт с хорошим кэшбэком . Спасибо банку что становитесь лучше .####[([35], [37], 'NEG'), ([306], [305], 'POS')]
Хороший банк пользуюсь уже 3 года может больше пока все устраивает моём городе мало магазинов которые работают с картой свободой а так все норм и отвечают на запросы быстро и помогают решит проблему приложение хорошие и сотрудники хорошие . сайт этот ужасный не могу мин 5 отправить этот отзыв выйдает ошибку .####[([1], [0], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([36], [37], 'POS'), ([39], [41], 'NEG')]
Я начал пользоваться услугами этого банка с 2018 года , взял в кредит телефон через банк хоум кредит и остался доволен . Удобное приложение для внесение платежей по кредиту , всё интуитивно и понятно , без лишних заморочек . Потом оформил карту рассрочки свобода , чтобы совершать покупки и покупать по ней подарки родным и близким . Данная карта очень выручает , когда нет в данный момент необходимых средств для покупок . Совершил покупку в магазине партнёре и платёж автоматически делятся на несколько частей , т . е . возращаешь деньги частями , а не сразу отдаёшь полную сумму . Это очень удобно . Сразу купил что захотел и вернул через какое - то время , никаких процентов . Перед новым годом бывает акция и во всех магазинах партнёрах срок ркссрочки увеличивается до 10 месяцев . Это очень круто . Закупился подарками и вернул потом частями . Всем советую оформить эту карту , в приложении очень удобно её пополнять и за это нет никаких комиссий , сколько потратил с карты , столько же и вернул .####[([23], [22], 'POS')]
Здравствуйте . Год назад 8 декабря 2021 года я оформил карту рассрочки Совкомбанка Халва с платной подпиской Халва . Десятка , комисиия по которой может вернуться через год пользования при соблюдении условий совершать не менее 5 покупок на сумму не менее 10 тыс рублей в течении года . Так получилось , что в один из месяцев мною было выполнено не доконца это условие т . е . совершил 9 покупок на меньшую сумму чем 10 тыс рублей и не обратил на это внимание . По истечении года пользования 8 декабря 2022 года я обратился в поддержку банка через чат мобильного приложения Совкомбанк Халва , с вопросом по какой причине мне не вернули комиссию за платную подписку Халва . Десятка где мне объяснили , что было не соблюдено условие пользование в одном месяце , после чего я обратился ( обращение 146463051 ) так же через чат мобильного приложения , чтобы рассмотрели возможность возврата комиссии за платную подписку , так как было не существенное не соблюдение условий пользования ( в целом оно выполнялось ) . На следующий день 9 декабря 2022 года банк рассмотрел мое обращение и решил пойти мне навстречу , и вернули комиссию за платную подписку , за что я очень благодарен сотрудникам банка , которы помогли мне решить этот вопрос .####[([202], [201], 'POS'), ([202], [206], 'POS')]
До того момента как я решила взять потребительский кредит в хоум кредит банке , меня в этом банке всё устраивало . В принципе я пользовалась несколькими продуктами карта рассрочки свобода и дебетовая карта польза . Меня всё устраивало . На карте свобода средства поделены на две части , одну часть можно использовать только в магазинах партнёрах , а другую в любых магазинах , что очень удобно ! И тут увидела рекламу про кредит , условия описывались очень привлекательно . Но в результате кредит был выдан на ЗНАЧИТЕЛЬНО меньшую сумму , на 7 лет и подключили все КАКИЕ ТОЛЬКО ВОЗМОЖНО ПЛАТНЫЕ УСЛУГИ К НЕМУ . Т . е . одобрили кредит на сумму 46000 руб . На счёт зачисляется ТОЛЬКО 35000 . Я пишу в чат и сотрудник банка объясняет , что 10000 списали сразу в счёт страховки . Пыталась решить вопрос через чат в результате пришлось идти в банк . Отделение у нас в городе одно . И даже там сотрудников удивило , как можно ТАК ПОСТУПАТЬ С ПРОВЕРЕННЫМ ПЛАТЕЖЕСПОСОБНЫМ КЛИЕНТОМ . Ситуацию поправили , от страховки отписали , платные услуги убрали , но ВРЕМЯ ПОТЕРЯНО , ОСАДОК ОСТАЛСЯ . Так что спасибо тебе Банк хоум кредит , за то что в эти не простые времена сам делаешь свою жизнь ещё хуже . этот волшебный кредит не забуду никогда . А сотрудникам банка в г . Новокузнецк по ул . Металлургов , 3 выражаю искреннюю благодарность , очень клиентоориентированы , вежливые и компетентные . Так что Москва поучитесь у них , а то все клиенты разбегутся .####[([221], [235], 'POS'), ([221], [238], 'POS'), ([221], [240], 'POS'), ([221], [242], 'POS')]
Хочу поделиться положительным опытом взаимодействия с банком Хоум - Кредит . Сложилась ситуация , при которой оплачивала с кредитной карты услуги на Озоне . По непонятным мне причинам платёж прошёл как перевод денежных средств с карты на карту , что по условиям банка влечёт за собой большую комиссию . Связалась с представителем банка , объяснила ситуацию , предоставила скрины оплаты и мне компенсировали сумму этой комиссии . Большое спасибо банку за клиенториентированность .####[([69], [68], 'POS'), ([69], [71], 'POS')]
Моё сотрудничество с Хоум кредит банком началось ещё в 2017 году . Я приобрёл карту рассрочки . Пользовался картой активно . Буквально в ноябре 2022 года закрыл очередной платеж . С 2019 года приобрёл дебетовую карту Польза . Заинтересовала программа начисления кешбека ( особенно с партнёрами банка ) . В 2020 открыл вклад ( накопительный счет ) . На тот момент было одно из самых привлекательных предложений . Вклад имеется и на сегодняшний день . В 2021 году мной приобретена дебетовая карта МИР . Ею я пользуюсь в программе Привет Мир . Но самым удачным для себя приобретением считаю кредитную карту 120 дней без . Она приобретена мной в сентябре 2022 года . Этот продукт один из лучших , по сравнению с теми , которые предлагаются другими банками ... Если выполнять все условия по вышеперечисленным продуктам Хоум кредит банка , то никаких материальных затрат клиент банка не понесет . Проверено в течение 5 лет . Получаешь тольго выгоду и прибыль . Все вопросы , которые казались спорными или претензионными - решались в мою пользу . Информационная служба ( горячая линия ) работает быстро и чётко . Сайт и приложения очень удобны и информативны . Я рекомендовал и рекомендую Хоум кредит банк всем своим родственникам и друзьям . Я высоко ценю работу этого банка . И ставлю максимальную оценку .####[([66], [65], 'POS'), ([186], [190], 'POS'), ([186], [192], 'POS'), ([188], [190], 'POS'), ([188], [192], 'POS'), ([198, 199, 200], [195], 'POS'), ([198, 199, 200], [197], 'POS')]
Являюсь клиентом банка уже много лет . Могу рекомендовать только с положительной стороны . При обращении в офис банка в г . Балаково ( Саратовской области ) всегда вежливые сотрудники , все расскажут и объяснят . Очень удобное мобильное приложение банка . Хорошие условия по вкладам . Хороший кешбэк по программе Польза . Имею две кредитных карты , все честно и прозрачно работает , нет никаких подводных камней .####[([29], [28], 'POS'), ([39], [37], 'POS'), ([43], [42], 'POS')]
Здравствуйте ! Оформлял в Совкомбанк кредит все под 0 на 2 года сумма сто тысяч . Сразу скажу , прочитал много негативных отзывов и были некоторые сомнения по поводу возврата процентов банком по завершению кредита . На протяжении всего периода выполнял все условия по возврату процентов , условия банка простые и никаких сложностей никогда у меня не возникало ( нужно совершать от 5 покупок в месяц на сумму от 10 000 , досрочно не совершать оплатв по кредиту , не допускать просрочек платежей по другим банковским продуктам и все ) . Все проценты мне вернули ! Сотрудники банка всегда вежливые , в чате всегда подробно отвечают на все возникающие у Вас вопросы . Рекомендую этот банк и данный банковский продукт . Всем добра !####[([96], [99], 'POS'), ([115], [113], 'POS')]
Уже несколько лет явяюсь постоянным клиентом , пользуюсь вкладами и картой халва . Очень нравятся условия и обслуживание в офисе , вежливые внимательные сотрудники . Недавно возникла проблема перестало работать приложение банка , сама не смогла настроить . 09.12.2022 обратилась в офис в г . Каменск - Шахтинский ул . Ворошилова 20 И сотрудник Анна помогла все настроить , оплатить жкх без комиссии , сделали шаблоны и теперь мне удобно будет пользоваться дома и не посещать офис , что важно в моем возрасте . Благодарна за обслуживание , всем рекомендую .####[([23], [21], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([86], [84], 'POS')]
Столкнулся с проблемой , не смог выполнить условия программы Все под 0 . Сделал обращение в банк . Проблему решили , проценты вернули . Спасибо банку . Отдельное спасибо сотрудникам колл центра и сотрудникам офиса . Обращение составили , отправили . Ответ пришел на следующий день . В дальнейшем собираюсь сотрудничать с Совкомбанком .####[([25], [24], 'POS'), ([29], [28], 'POS')]
Добрый день . Хочу поблагодарить сотрудника офиса Марию в Таштаголе . В среду мне Мария звонила проконсультировать про Карту халва . А так , как я ничего почти не понимаю сама , я попросила прийти к ней и чтоб она меня ещё раз лично проконсультировала . Но Мария должна была отдыхать в этот день . Но мне именно к ней хотелось , поэтому мы с ней договорились , что она выйдет в свой выходной . Мария обещала поменять смены , и выйти на работу , так как мне она была нужна именно в пятницу . И вот , сегодня мы встретились в офисе и она помогла мне решить мои вопросы . Перевели без комиссий со Сбербанка деньги , создали шаблон , ну и всё остальные вопросы решили . Большое спасибо банку за таких сотрудников !####[([5], [4], 'POS'), ([130], [129], 'POS')]
Советую банк , так как выдают без проблем кредитные карты и хорошо взаимодействовать со службой поддержки . Очень рад был найти этот банк и карты этого банка очень помогли мне в плане покупок и 4 месячная беспроцентная идея это самое лучшее что могли бы вы придумать , по больше такого ! так что советую всем это банк !####[([1], [0], 'POS'), ([56], [53], 'POS')]
4 декабря обратился в чат по поводу лимита на переводы по кредитным счетам , так как в Тариф Тинькофф про . Чётко прописаны следующие правила Лимит бесплатных переводов с Кредитной карты через сервисы Тинькофф в расчетном периоде по всем Кредитным картам 100 000 рублей ( исключение Тарифные планы Кредитных карт из линейки 11 . Х ) Девушка выслушала меня и создала обращение , так как у меня подключена услуга Тинькофф про , а тариф на переводы по кредитным счетам только по 50 тысяч рублей действует ( 5 декабря я получил ответ на своё обращение , что Мы рассмотрели обращение Предоставили льготу по подписке Тинькофф про на 6 месяцев ( хотя подключили в итоге только на 3 ( Ладно , мой отзыв не об этом ( в итоге ответа на свой вопрос в обращении не услышал ) Обратился снова в чат , где мне оператор Екатерина , ответила следующее Не могу прокомментировать резоны коллег , которые вам отправили сообщение - могу только предположить , что это было бесспорно гарантировано тарифом , поэтому как только обращение рассмотрели , лимит сразу поменялся . Я уточнил наверное в 4 раз у специалиста Екатерины , что всё в порядке ? Теперь смогу переводить в расчётный период по 100 тысяч с кредитных счетов . Ответ Дмитрий , проверила . Лимит 100 000 за расчетный период . Просим прощения , что заставили понервничать ! Надеюсь , больше такая ситуация никогда не повторится . И что вы думаете ? Сегодня с 8 декабря на 9 в ночь приходит выписка и я как привык оплачиваю всю задолженность в дату выписки не дожидаясь никогда ещё 25 дней . Хотел перевести после погашения задолженности между счетами внутри банка и вуаля сюрприз ( ( Свыше 50 тысяч рублей комиссию рисует ( ( Это говорит о чём ? Что банк нагло лжёт и вводит в заблуждение своего ответственного клиента . Специально создавал для этого обращения ( ответ дал видимо какой - то сонный сотрудник ( далее меня оператор нагло ввёл в заблуждение ( как после этого всего можно доверять данному банку ? ? Честно говоря не осталось уже никакого желания быть клиентом данного так называемого банка ( Очень сильно разочарован ( .####[([296], [298], 'NEG'), ([324], [326, 327, 328], 'NEG')]
Обратился в отделение на Проспекте Мира , так как случайно заблокировал доступ в мобильное приложение . Мне очень оперативно помогла сотрудница Ирина М - на в обновлении данных и восстановила доступ быстро и четко . За что ей очень благодарен ! Ещё Ирина разъяснила мне условия по вкладам , ответила на все интересующие меня вопросы . В большей степени успех Банка зависит не от условий обслуживания , а от сотрудников . От посещения отделения у меня остались только позитивные впечатления , могу смело советовать Юни Кредит Банк и отделение на Проспекте Мира .####[([20], [19], 'POS'), ([20], [39], 'POS'), ([86], [83], 'POS'), ([88], [83], 'POS')]
Здравствуйте ! Хотелось бы выразить благодарность сотрудникам РСХБ офис которого расположен по адресу Нижегородская область , г . Кстово , пр . Победы , д . 1 и в целом к банку за скорость , качество и индивидуальный подход . Обратились в начале ноября 2022г . в кол центр по вопросу получения ипотеки , все четко и понятно объяснили , направили перечень необходимых документов для подачи заявки на Эл . почту . Далее уже с полным перечнем документов мы обратились в офис по указанному выше адресу . Сотрудники данного офиса ( Ф - ов В . В . , Юля ) нам еще раз все разъяснили , приняли заявку и направили ее на согласование . Все прошло быстро и комфортно . все сопутствующие вопросы решались в режиме онлайн . Хотелось бы отметить , что всегда можно было связаться с прикрепленным менеджером и разрешить возникший вопрос , всегда все доступно и грамотно объясняли . Далее нас пригласили на сделку , где нас также принял очень грамотный сотрудник Виктория , которая спокойно и доступным языком объясняла нам все возникающие вопросы при изучении нами документов при подписании . Далее в нашем офисе нам помогли сделать личный кабинет и объяснили как в нем работать . И вот в начале декабря 2022 мы уже собственники нашего дома ! То есть со всеми проверками документов и согласованиями мы ипотеку оформили меньше чем за месяц ! Еще раз спасибо , в случае необходимости обязательно еще раз обратимся в РСХБ .####[([6], [5], 'POS'), ([31], [33], 'POS'), ([31], [35], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([87], [105], 'POS'), ([165], [164], 'POS')]
Банк просто ужасный , оформил месяцы два назад кредитную карту , у банка пару кредитных карт , оформлял одну кредитную карту , а привезли вообще другую , и с другими условиями , оформлял карту чёт кешбэк называется , привезли другую , а которую привезли , у неё просто не человеческие условия , я узнал что я пользуюсь другой кредитной картой , только спустя дней 10 , когда не 59 рублей в день начали начисляться , в ещё когда , я её активировал , у меня в районе 500 - 600 рублей сняли за обслуживание , сколько уже не помню , надо смотреть , и вот сейчас зашёл в банк , у меня сняли за страховку 200 рублей и за к дня накопили ещё 168 рублей за 3 дня по 59 , хотя страховку не использовал , имею ввиду не подписывал нечего , да мне и не говорил курьер , что страховка есть у карты , в общем банк просто ужасный , в жизни не буду им пользоваться , не понимаю откуда 8 место у такого удачного банка и поддержка долгая , часами парою их ждал , не кому не советую пользоваться кредитными услугами этого банка , столько нерв он моих измотал , я бы по русски высказался ) что , я думаю , но нельзя .####[([0], [2], 'NEG'), ([50], [48, 49], 'NEG'), ([157], [159], 'NEG')]
Нужно было перевести достаточно крупную сумму из Киргизии в РФ . Поскольку являюсь держателем карты Тинькофф и в приложении мне постоянно приходят оповещения как легко и просто стало переводить деньги из Кыргызстана на на карту Тинькофф , решили переводить на неё . Самостоятельно найти информацию об ограничениях при пополнении карты не смогла , обратилась в чат поддержки . Там меня уверили , что никаких ограничений нет . Переводим деньги . И с меня снимается дополнительная комиссия в пользу Тинькоф . Стучусь опять в чат , с вопросом за что ? ! . Там мне популярно объясняют , что без комисси я могу пополнить карту только на 150 000 рублей , а с остальной суммы взимается комиссия 2 . На ровном месте из - за некомпетентности сотрудников теряю деньги . Почему об этом нельзя было сказать сразу ? Зачем было уверять , что ограничений нет ? Никому не рекомендую данный банк .####[([125], [124], 'NEG'), ([149], [146, 147], 'NEG')]
Работники банка всегда приятно отзывчивы и чутко относятся к каждому обращению . Я ИП без бухгалтера , сама пробую разобраться и мне нужно было задать вопрос не совсем по назначению банка , больше по ведению бухгалтерии , но сотрудник Александр озадачился поиском нужной информации для меня и нашёл ответ . Очень приятно , когда сотрудники банка относятся так к своим клиентам . Очень приятно получать качественные услуги и просто уважительное человеческое отношение . Спасибо огромное ! Процветания всем сотрудникам и банку вцелом !####[([0], [4], 'POS'), ([0], [73], 'POS'), ([66], [65], 'POS'), ([71], [69], 'POS'), ([71], [70], 'POS'), ([80], [76], 'POS')]
Пользуюсь кредитной картой от Хоум Кредит Банк 120 дней без . У данного продукта банка есть ряд преимуществ - длительный беспроцентный период до 4 - х месяцев позволяет комфортно совершать покупки , при этом ежемесячный платеж минимальный - по данной кредитной карте есть 4 категории повышенного кэшбэка каждый месяц , в том числе 1 за все покупки ( в других банках по кредитной карте данная возможность часто отсутствует ) - кроме того , можно воспользоваться сервисом рассрочки и увеличить срок выплат по любой покупке до 2 лет - актуальная возможность , если есть затруднения - это рефинансирование , возможно перевести деньги на карту другого банка и не платить за это целых 4 месяца , максимальный срок рефинансирования составляет до 18 месяцев согласно тарифов банка . Мобильное приложение удобное , интуитивно понятное . Да , и за рекомендацию кредитной карты банк платит вознаграждение и Вам и другу , так что рекомендую кредитную карту от Хоум Кредит Банк 120 дней без !####[([126], [127], 'POS'), ([126], [129, 130], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность банку и сотрудникам банка за своевременную и оперативную работу , при подключении эквайринга выбрали самый выгодный для нашего бизнеса тариф , главное очень быстро доставили в наш город , работа была проделана сотрудником удаленно . Терминалы работают отлично , даже через куар код . Благодарю за сотрудничество !####[([4], [3], 'POS'), ([6], [3], 'POS'), ([12], [9], 'POS'), ([12], [11], 'POS')]
Спасибо за помощь , ваш сотрудник просто супер , все адекватно быстро и качественно . Ситуация следующая , я перешёл в Совкомбанк с Восточного банка . Перевели на карту Халва , я пользовался , получал повышенный кэшбэк и даже подключил для удобства подписку Десятку , которая давала кучу преимуществ , но не обратил внимание на стоимость услуги . Но сотрудники банка настолько лояльно себя проявили , я даже не ожидал . Несмотря на мое не знание , компенсировали мне комиссию и ещё все подробно рассказал сотрудник лично .####[([5], [7], 'POS'), ([59], [62], 'POS')]
Обратилась в банк за кредитной картой с кешбеком . Сам запрос оформила самостоятельно на сайте , в банк пришла в назначенное время . Оформление очень быстрое и дружелюбно , никаких навязываний ненужных продуктов . Помогли установить онлайн банк и пройти регистрацию . Спасибо за хорошее обслуживание и выгодные условия .####[([45], [44], 'POS'), ([48], [47], 'POS')]
Долгое время сотрудничаю с Хомячком , в разное время открывал и открываю в нём вклады , накопительные счета , имею дебетовую и кредитную карты . Банк мне нравится по многим причинам , одна из них - высокий уровень сервиса при взаимодействии с клиентами , в том числе при решении любых вопросов и проблем . Расскажу об одном из таких случаев . Отправлял я с дебетовки деньги по номеру карты в сторонний банк , сумма была весьма незначительная . По невнимательности ошибся в номере карты и , понятное дело , деньги ушли какому - то неизвестному мне лицу . Честно говоря из - за незначительности суммы сначала даже не хотел обращаться в банк с этим вопросом , предполагая долгую мороку с оформлением всякого рода заявлений , запросов и т . д . Но всё - таки позвонив на горячую линию , был приятно удивлён тем , как оператор быстро и чётко всё оформила . Написать заявление и забрать соответствующую выписку и справку по данной операции на бумажном носителе мне было предложено в любом удобном для меня отделении . В отделении мой вопрос тоже был решён оперативно я ещё не успел заполнить заявление на возврат , когда специалист уже распечала , заверила и аккуратно сложила мне в файлик необходимые документы . Ставлю банку твёрдую пятёрку и надеюсь и впредь приятно удивляться качеством обслуживания в Хомячке ) ) .####[([25], [27], 'POS'), ([37], [36], 'POS')]
Здравствуйте ! 01.12 позвонил сотрудник ( время звонка 10 28 ) с банка Хоум Кредит ( ООО ХКФ Банк ) и предложил оформить кредит на выгодных условиях . Деньги нужны были на покупку автомобиля . Я изначально отказался , но сотрудник заверил меня , что пока я не совершу покупку - проценты списываться не будут и можно будет в любой момент закрыть кредит , если вдруг деньги не понадобятся . ( так как пользовался картой рассрочки , думал деньги начислили в рамках данного продукта ) . О всяких дополнительных услугах сказал , что ничего подключать не будут и страховок никаких не будет . В итоге перевели 266000 на карту польза процентная ставка 29.90 ( об этом сотрудник ничего не говорил ) . Деньги мне не понадобились и на следующий день я решил пойти закрыть продукт полностью . В офисе банка я узнал , что помимо денег , которые мне перевели так же списали страховку в Альфастрахование жизнь и хоум страхование ( двойное страхование ) , которое обошлось в районе 110000 и уже были начислены проценты . Первый поход в банк обошолся тоже не без приключений ( сотрудник банка в офисе города Чебоксары ул . Карла Маркса , 21А , хамила , говорила не нужно было оформлять кредит , показательно при мне разорвала обращение на возврат страхования ) имя к сожалению не запомнил , но сидела она сразу при входе справа ближнее к входу место , тёмненькая . ( сегодня сообщила , что увольняется и , что ей безразница что я напишу о ней ) . То есть как Вы понимаете , помочь в решении вопроса она не особо стремилась . На следующий день я обратился повторно . Уже другой сотрудник мне объяснила , что пока не будет полной суммы на кредите с учетом всех страхований и процентов , кредит закрыть не смогут . Порекомендовала обратиться в альфастрахование , направив официальное письмо . По горячей линии сообщили , что писать необходимо письменно и рассмотренние будет в течении 10 дней . В связи с законодательством в период 14 дней хотел отказаться от кредита в связи с ненадобностью , но Банк говорит , что пока я не верну деньги от страховых компаний это сделать не получится , либо я должен внести полную сумму с учетом всех процентов и страховых ( а это на сегодня более 110000 рублей ) то есть по факту я завишу от страховых компаний . В связи с этим я хочу оставить жалобу на сотрудника , который своей недобросовестностью навязал мне кредит со всеми дополнительными условиями и ввел меня в заблуждение в связи с чем у меня сейчас возникли сложности с возвратом кредита и принять меры по отношению данного сотрудника и руководителя , который допускает подобное впаривание кредита ) Так же претензию хочу составить по отношению сотрудника , которая принимала меня в городе Чебоксары по ул . Карла Маркса , 21А на хамское отношение и отсутствие желания помочь в решении вопроса .####[([404], [408], 'NEG'), ([404], [409], 'NEG')]
Пользуемся Модульбанком довольно давно , около 6 лет . За это время зарекомендовал себя с хорошей стороны . Выделю следующие плюсы - оперативная обработка платёжных поручений - удобное мобильное приложение - высокие лимиты на вывод денежных средств без комиссии - лояльное отношение Если и возникали какие - то проблемы в работе , то решались в пользу клиента .####[([29], [27], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
Альфа - банк заблокировал мою карту и приложение , требуя от меня оригиналы чеков по внесению наличных через банкомат и не хочет возвращать деньги ! 06.12.2022 мне заблокировали мою карту и приложение , при этом банк меня никак не предупредил об меня ни в сообщении ни по телефону ! Звоню на горячую линию , сказали , что нужно ехать в отделение . Отделение находится в соседнем городе за 50 км , я на следующий день беру выходной за свой счёт на работе и еду в отделение в город Зеленоград по улице Новокрюковская 1824 . В отделении менеджер ответила , что ни чем не может мне помочь , банк заинтересовался какими то подозрительными операциями по моему счету в связи с этим заблокировал карту и приложение и пока идёт проверка ни чем мне не может помочь . На вопрос , могу ли я перевести все средства со своего счёта в другой банк , ответила , что нет . Ввела меня в заблуждение . В этот же день я написал на сайте приемной стороннего ресурса свою ситуацию с этим банком . Банк связался со мной , потребовал чеки по внесению наличных за 05.12.22 я фото чеков предоставил , оригиналы естественно у меня не остались , мне ответили что нужны именно оригиналы , иначе ничего они мне не разблокируют ! Звоню сегодня 08.12.2022 на горячую линию , после этого со мной связалась та самая менеджер сказала , что моя ситуация ещё на проверке . Я сказал , что меня это не устраивает , мне нужны деньги и что я приеду закрою свой счёт и заберу свои деньги . На что она ответила , что в кассе сейчас таких денег нет и деньги будут в субботу в кассе . Потом я ещё раз позвонил оператору , уточнил на горячей линии , могу ли я закыть свой счёт и при этом перевести деньги на другой банковский счёт - мне ответили , что да . После этого мне уже менеджер сама опять звонит говорит , что служба безопасности не разблокирует вашу карту и приложение и не может закрыть счёт и предоставить вам деньги . Уже оригиналы чеков им не так важны оказывается , а нужны справки и подтверждения дохода . Какие справки и доходы , это мои деньги , мне подарили . Договор дарения им нужен ??? Самоуправством занимаются что на горячей линии , что в отделении . Дурят клиентов как хотят , доносят неверную информацию и требуя нереальные вещи . По закону я могу в любой момент закрыть свой счёт и перевести все средства в другой банк или получить наличку . Хочется , спросить почему сотрудники банка обманывает клиента ? готов ли тот менеджер предоставить письменный отказ мне ? Для чего банк вводит в заблуждение клиента , доставляет куча неудобств и удерживает деньги клиента . Хочется спросить для чего ? И в каких экономических целях ? Прочитав кучу отзывов на разных форумах , понял что Альфа - банк отпустился на дно и своими такими требованиями и поведением потерял кучу клиентов и заработал кучу негатива . хочу попрощаться с этим банком раз и навсегда ! Буду дальше жаловаться в ЦБ и другие органы на самоуправство Альфа банка !####[([0, 1, 2], [3], 'NEG'), ([429], [431], 'NEG'), ([445], [446, 447, 448], 'NEG')]
Добрый день . Длительное время пользовался финансовыми продуктами от Хоум Кредит банка , начиная с бородатых 2005х примерно . Никогда не допускал просрочек по кредитам и рассрочкам , всегда платил всё вовремя . Бывало , что в последний день , но всегда в рамках установленного срока , вовремя . Куча закрытых потребительских кредитов , да , было удобно . Но до поры до времени . Конфликтная ситуация произошла совсем недавно , полтора месяца назад . По карте 120 дней без процентов у меня был крайний срок погашения общей полной суммы . И в установленный день , я сделал платёж на полную сумму , порядка 112 тысяч рублей . В течении 40 минут платёж не приходил , я забеспокоился , написал им в чат . Ноль реакции , скоростью ответа поддержка не отличалась никогда . Ладно , блин , что делать ? ! Ну я закинул ещё 3400 или около того , в качестве минимального платежа , что бы не было просрочки . И О ЧУДО ! Именно этот маленький платёж прошел сразу же , минуты за две он был зачислен ! Как же так ? ! А первый платёж , что с ним ? Который был за 40 - 45 минут до этого ? А он был зачислен только утром , в 05 45 утра , забавно , да ? В итоге начислили проценты , что - то около 6.5 тысяч рублей . Внятных ответов ни в чате ни в разговоре со специалистами контактного центра получено не было . Объяснение простое так может быть , это абсолютно нормально . Просто так прошел платёж . На резонный вопрос , а какого чёрта последующий платёж с интервалом в 40 минут прошел сразу - ответ , что это тоже нормально , и так бывает . Что типа сам дурак , надо было платёж делать заранее , за пару - тройку дней . Я это понимаю , но раньше - то бывало делал в последний день , и всё было нормально . . что случилось в 2022 году ? Денег мало у банка стало ? Ладно ... Завели заявку , проверка ничего не выявила . Объяснения были похожими . Смешная ситуация и грустная одновременно . В итоге я потерял деньги , просто из - за того , что в системе решили провести крупный платёж позже , что бы я заплатил проценты . Мерзкое ощушение , как - будно залезли в твой карман те , кому ты доверял . А оно так и получилось , увы . С банком с этим никому не рекомендую никаких отношений . В любой ситуации вы будете в дураках , это вам не Сбер и не Тинькофф , где въедливо будут решать ваши проблемы с банком и обслуживанием . При всех их известных минусах , там есть понимание того , что за клиента нужно держаться . В Хоум Кредите на вас просто наплевать . И не важно , что вы клиент этого банка более 15 лет с безупречной кредитной историей в целом . Качество - не про Хоум Кредит , увы . Протух банк в 2022 году . Сейчас постараюсь за пару месяцев досрочно закрыть крупный потребительский кредит в этом банке и больше не вспоминать о Хоум Кредите никогда . С ворьём никаких дел иметь не хочу . Благо банков и финансовых услуг на рынке полно .####[([66], [65], 'NEG')]
Я как предприниматель , открыла расчетный счет с 03.03.2009 года и постоянно пользуюсь различными услугами банка , в том числе зарплатного проекта , клиент - банка в нашем офисе 3349 19 15 Россельхозбанка г . Андреаполь Тверской области . Хочу выразить огромную благодарность всем сотрудникам офиса за их внимательность , коммуникабельность , за готовность помочь советом , если возникают какие - либо финансовые вопросы . Рекомендую данный банк к сотрудничеству .####[([44], [42], 'POS'), ([44], [48], 'POS'), ([44], [50], 'POS'), ([67], [65], 'POS')]
Поразительный банк ! Я получала наследство умершего мужа . Целую неделю рассматривали нотариальные документы . Потом назначили время . Я приехала вовремя . Но оформление заняло более двух часов ! ! После того как часть документов оформили , в одном ошибка . Все документы офоомляются через Москву . Ошибки совершаются сотрудниками постоянно . В итоге нервы , ожидание . А почему ? ? Если назначили точное время все должно было быть готово . И пожилой человек не должен сидеть в отделении 2.5 часа , ожидая оформления документов . Жалобную книгу не дали . Начальство отсутствует . Обратиться за помощью тут не к кому . Не рекомендую обращаться в этот банк .####[([1], [0], 'NEG'), ([109], [104, 105], 'NEG')]
ИП , тариф оптимальный пара карт . К рко нет претензий , поддержка в чате тоже неплоха . Условия одни из лучших , есть бесплатный тариф . Деньги зачисляются быстро . Качественная интеграция со всеми бухгалтерскими сервисами . Что ещё нужно бедному ИП ? ) Минусы жадные до кешбэка - полпроцента , поэтому карты практически не использую . Не всегда очевидный интерфейс , отвязать счет в другом банке так и не смог . В целом могу смело рекомендовать модуль банк .####[([79], [77], 'POS')]
В данном банке приобрела кредитную карту 120 дней , сотрудники уверяли в только в положительных моментах , главное платить в срок начисленную рассрочку . После 3х месяцев пользования картой пришла смс о том , что в банке акция снимайте наличные без комиссии до 31.12 . Мне как раз нужны были наличные деньги , акция пришла во время . Зашла в банк уточнить так ли это , что за снятие наличных не будут удерживать . Сотрудники подтвердили , но умолчали одну ВАЖНУЮ вещь ПОЛЬЗОВАНИЕ наличными деньгами - 59,9 годовых . Довольная я обналичила деньги , а через неполный месяц в расчетный период начислили проценты . Пришла в банк за пояснениями ведь карта 120 дней , за что начислены проценты 2,5 тыс . рублей , сотрудник сам не пояснил откуда эта сумма , но принял обращение и направил в центральный офис . Мне перезвонили через час и пояснили , что 60 годовых мне начислили за пользование наличными , а также мне оказали услугу , оказывается я очень сэкономила за снятие наличных , а то за это я еще заплатила бы около 9 тыс . рублей ( получается снятие наличных это сразу еще дополнительно 10 от суммы ) . Мне никто не пояснил , что приняв участие в акции мне будут начислены бешеные . Деньги я вернула на карту через месяц , но в мой указанный срок погашения опять начислили проценты 2,5 тыс . рублей , объясняя это тем , что пользование деньгами составило 45 дней , хотя снятие наличных у меня было поэтапное и возвращала я их в два этапа и в целом каждой суммой я пользовалась 30 дней . А также я должна была прейти в банк и сообщить им о том , что сумму я погасила . Зачем мне это делать ? сумма сразу отразилась на карте . В личном кабинете нет информации о начислении процентов на какую сумму , за какой период и т . д . просто стоит сумма к оплате , в банке мне тоже такой расчет не дали . Ни в одном банке я с таким не встречалась , что бы что - то предпринять с деньгами я должна каждый раз приходить в банк консультироваться с сотрудником об условиях ( причем в моем случае я так и делала , но консультации не компетентны ) . Сколько можно туда ездить это так все не удобно Крайне не довольна банком в целом .####[([374], [375, 376], 'NEG'), ([391], [389, 390], 'NEG')]
Обслуживаюсь в банке с 2013 года , не раз подавал заявки на кредиты и есть карта Халва . В октябре 2022 по рекомендации сотрудника офиса А - ой Рушании выгодно провел рефинансирование кредитов . В процессе оформления кредита был с сыном , в это время сотрудник офиса занял моего ребёнка интересным досугом , подарил подарки . Обслуживанием доволен , одобрение прошло в короткие сроки , ставка ниже , готов посоветовать банк своим близким и знакомым . Понравился профессиональный подход к клиентам , умение тактично и вежливо подходить к разным вопросам , доволен я и мой ребёнок .####[([56], [57], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([78], [77], 'POS')]
Добрый день ! Оформляли в Россельхозбанке города Прокопьевск ипотеку , нет абсолютно ни каких нареканий по работе этого банка , и карты для оплаты и приложение этого банка работают идеально , часто сейчас приходится обращаться по оплате в данное отделение , очень удобный график работы , в случае необходимости всегда можно дозвониться по рабочему номеру сотрудникам , которые всегда помогут и подскажут . Не пожалел что выбрал именно этот банк , теперь всем знакомым рекомендую этот банк .####[([76], [74], 'POS')]
Добрый день ! Оформила карту рассрочки Халва при оформлении тур путевки ( изначально речь шла о рассрочке в 10 месяцев , но через месяц после оформления , девушка из турфирмы позвонила , уведомила о том , что допустила ошибку и карту надо будет загасить за 4 месяца ) . После погашения не планировала пользоваться ею . Но так уж вышло , что вышла из дома без денег , а черная пятница делает свое дело и я снова воспользовалась картой Халва . Поняв , что в принципе очень удобная штука , пользовалась ею в течение месяца , а с з п гасила всю задолженность , процентов никаких не начислялось и все было ок . В какой момент я закинула деньги , чтоб погасить часть задолженности и обнаружила , что с меня списалась комиссия . Написала в чат поддержки , девушка уведомила меня о том , что это комиссия за покупки в магазинах , не являющихся партнерами халвы и что все это было прописано в условиях карты . Я прекрасно понимаю , что незнание не освобождает от ответственности и то , что условия карты не были мной прочитаны полностью . Но если бы комиссия списалась с меня после первого использования , я бы вопросов не задавала , а так ситуация вышла неприятная пару месяцев все замечательно , а потом посыпались сюрпризы в виде комиссий . Естественно первой реакцией было желание закрыть карту и больше никогда к ней не обращаться , но специалист смог оперативно решить проблему , аннулировав комиссию и проведя ликбез ) ) ) Теперь пользуюсь только в магазинах партнерах , получая при этом кэшбэк . Рекомендую этот банк за индивидуальный подход и лояльность к клиентам .####[([267], [265], 'POS'), ([267], [272], 'POS'), ([270], [269], 'POS')]
Банк меня во всем устраивает ! Пользуюсь картами банка уже более двух лет . У меня есть дебетова и две кредитные карты . . У банка очень удобное приложение . Специалисты отвечают сразу на мои вопросы . Каждый месяц в приложении можно выбрать категории с повышенным кэшбэком ! Можно бесплатно дважды в год оплачивать кредиты других банков . Можно , правда платно , пропустить платеж по кредитной карте на месяц . Вообщем банк мне нравится . Всегда советую его друзьям ) .####[([0], [4], 'POS'), ([28], [27], 'POS'), ([72], [74], 'POS'), ([72], [77], 'POS')]
Только положительные впечатления от использования продуктов банка и от взаимодействия с сотрудниками . Изначально оформила карту Свобода , которой активно пользуюсь уже несколько лет . За это время было совершено много выгодных покупок в рассрочку . Порадовал в самом начале индивидуальный подход к клиенту . Совершала покупку в магазине , посмотрев в приложении , что рассрочка в нем предоставляется на 10 месяцев . Как оказалось потом , я не увидела , что она есть только в определенном городе . Обратилась на горячую линию банка , где мне в порядке исключения предоставили на эту покупку также рассрочку в 10 месяцев . Безумно приятно ! Впоследствии понадобился потребительский кредит , обращалась в несколько банков , где получила предложения по условиям . При личном обращении в офис банка в г . Брянске , сотрудник Кристина , выслушав мои пожелания и те предложения , которые у меня уже есть от других банков , согласовала для меня более выгодные условия по сравнению с предложениями других банков . Естественно , выбор по кредитованию пал на Хоум Кредит . Всегда есть много выгодных и удобных предложений по пропуску платежа , увеличению рассрочки на покупку для карты Свобода . В общем на случай непредвиденных обстоятельств и финансовых сложностей - есть варианты решения проблемы . Много интересных партнеров с условиями рассрочки . При любом обращении на горячую линию банка или в офис в нашем городе - всегда максимально приятное общение и всегда решение проблемы . Расстроил в свое время момент уменьшения лимита по карте рассрочки в 2 раза без очевидных причин ... Но , надеюсь , это не лично ко мне такое уменьшение адресовано , а лишь политика банка по периодическому изменению лимитов .####[([2], [1], 'POS')]
Являюсь клиентом многих банков , но банк Хоум кредит уже долгое время является одним из самых любимых . В нашем городе только один офис банка , но находится он очень удобно . Сотрудники вежливые и профессиональные , всегда готовые помочь . Нравится программа лояльности Польза . Как правило , предлагают интересные категории . Начисление бонусов прозрачно ( количество бонусов сразу же отражается на сайте ) . Меня очень устраивает , что я сама перевожу бонусы на карту ( в отличие от многих других банков , которые делают это автоматически ) . Так легче отследить , пришли ли бонусы . Жаль , что банк перестал предлагать дополнительные категории кешбека . За них можно было доплатить , но так как по этим категориям предполагались значительные траты , затраченные средства быстро окупались .####[([32], [33], 'POS'), ([32], [35], 'POS')]
Добрый день Очень давно успешно воспользовалась услугами Банка , покупала товар в кредит . Успешно погасила Приятно , что Банк помнит своих Клиентов . Оформление Кредитной карты прошло без особых усилий и в максимально быстрые сроки . Карту мне выдал представитель , приехал в назначенное время без опозданий . Представитель Банка был максимально вежлив , объяснил мне все условия и выдал мне карту . Приятно , что приложение Банка работает на базе без каких - либо сложностей , приложение максимально удобное и понятное Спасибо за качественное и оперативное обслуживание .####[([49], [53], 'POS'), ([78], [80], 'POS'), ([78], [82], 'POS'), ([88], [85], 'POS'), ([88], [87], 'POS')]
Услугами банка пользуюсь уже давно , больше 10 лет . Есть и дебетовая карта ( с кэшбэком ) , и кредитная , и вклад , и накопительный счет . По всем этим услугам у данного банка всегда одни из самых выгодных условий . А не так давно менеджер банка по телефонному звонку предложила оформить кредитную карту 120 дней без процентов . Предложение меня заинтересовало и я им воспользовалась , и не пожалела . Купили на эти средства зимнюю резину на свое семейное авто . Оплата по кредитной карте каждый месяц небольшими долями - это очень удобно , т . к . сделать сразу дорогостоящую покупку для нашей семьи не представляется возможности . А карта от банка Хоум Кредит для нас предоставила такую возможность . Несколько раз посещала отделение банка , все сотрудницы вежливые , всегда грамотно отвечают на вопросы , всегда предоставляют актуальную информацию по своим продуктам . Спасибо банку .####[([131], [132], 'POS'), ([149], [148], 'POS')]
Пользуюсь услугами этого банка с 2015 года . В последнее время пользуюсь дебетовой и кредитной картами Польза , а также кредитной картой 120 дней без . Неплохая бонусная программа Польза . Каждый месяц нужно выбирать 3 категории повышенного кэшбэка . Единственный недостаток , что для списания нужно накопить не менее 500 баллов . Карта 120 дней без удобна тем , что по ней можно 2 раза в год бесплатно и без процентов рефинансировать кредитные карты других банков . Хорошее , удобное мобильное приложение .####[([82], [78], 'POS'), ([82], [80], 'POS')]
Я К - ов А . Л . хочу отметить работу В - ной Татьяны офис 200 г . верхнеуральск . , советская 22 за ее внимательность и уважение к клиентам не 5 звездами а 25ю я горжусь что работаю такие хорошие люди и надеюсь что руководство совкомбанка не оставит без внимания отличную работу Татьяны . С наступающим новым годом дай бог здоровья и всех благ вашим семьям . Держите марку и все будет хорошо .####[([53], [52], 'POS')]
Я с 16.11.2022г . не могу досрочно внести сумму для погашения кредита , заявки либо висят на рассмотрении либо сразу отменяются , тем не менее проценты по кредиту списывают вовремя . Никому не могу рекомендовать этот банк и надеюсь что Центральный банк обратит внимание на беспредел который происходит в этом банке и примет соответствующие меры .####[([36], [32, 33, 34], 'NEG')]
Год назад открыла в данном банке вклад под привлекательные проценты на тот момент . Но началось все с того , что я просидела очередь 2 часа ! Первый раз вижу такое долге обслуживание ! но самое интересное по итогу , 2 раза я 12 месяцев я не потратила на 15 тысяч как положено по карте для получения процентов ! Первый раз пошла в банк выяснять и оказывается операции с 27 числа по конец месяца могут долго проходить транзакции и не учитываться , но об этом никто и нигде не предупреждал ! Второй раз я потратила почти на 30 тысяч в месяц , ну так как у этого ужасного банка нет в приложение мсс операции , а именно по этому коду не все входит , я проверила на специальном сайте , что мои операции все подходят , но проценты не пришли ! Разбираться даже нет желания , в ближайшее время приду и сниму полностью вклад . ужасный Банк и по телефону нормально ничего не говорят а идти и тратить время в банк на консультацию по 1,5 часа , с про иви вопросом почему не пришли проценты , при чем у вас в банках тоже сиди не компетентные сотрудники , по моему вопросу 40 минут давали ответ собирая целый консилиум , называется как обмануть дурака , чтоб он ушел и не забрал деньги ! Не рекомендую вообще этот банк ! банкоматов по Москве тоже не так много , приложение ужасное .####[([196], [194, 195], 'NEG'), ([226], [222, 223], 'NEG'), ([236], [237], 'NEG')]
В Интернете столкнулся с мошенниками , которые обманным путем подсадили меня на платную подписку . В результате консультации со службой поддержки заблаговременно принял меры для избегания дальнейших списаний и получил рекомендации по реагированию на мошенников . Готовы помогать в разбирательствах . Доброжелательное отношение . Полезные рекомендации .####[([42], [41], 'POS'), ([45], [44], 'POS')]
Хочу поделиться мнением относительно работы службы поддержки Совкомбанк непосредственно с мной , как владельцем карты Халва . Пару недель назад , в офисе Совкомбанка на Алтуфьевском шоссе д . 88 , оформил для себя вышеупомянутую карту . Кстати , был приятно удавлен насколько быстро , корректно и профессионально провела работу по выпуску карты менеджер Анастасия , за что ей отдельная благодарность . Теперь непосредственно к небольшой проблемке , возникшей при использовании карты . После очередной покупки в магазине партнере с расчетом картой Халва я заметил , что период рассрочки был рассчитан не верно . Вместо 18 месяцев ( была подключена соответствующая акция ) рассчитали на 2 месяца . Сумма покупки для меня была не значительной и не доставляла мне никаких неудобств , но все же мне стала интересна причина возникшей ситуации , и я позвонил в банк . Первое что хочется отметить , не было никакого робота помощника , после небольшого ожидания диалог начался сразу с сотрудником банка . Выслушав мои пояснения по ситуации , задав несколько наводящих вопросов для уточнения отдельных моментов , сотрудником службы поддержки было составлено обращение от моего имени для разбирательства в случившемся событии . Само обращение и изменение его статуса я мог наблюдать в мобильном приложении . Буквально через день мне пришло уведомление о перерасчете периода рассрочки в соответствии с условиями , действующими на момент совершения покупки . Следом за сообщением поступил звонок из Совкомбанка . Сотрудник банка также уведомил меня о внесенных изменениях в период рассрочки и рассказал о причине , приведшей к возникновению данной ситуации . Резюмируя выше сказанное хочу отметить , конечно же я остался доволен тем , что была исправлена ошибка , но еще более приятно то , насколько быстро разрешилась данная ситуация и то , насколько качественно в Совкомбанке построен процесс взаимодействия с клиентом . Спасибо !####[([53], [45], 'POS'), ([53], [47], 'POS'), ([53], [60], 'POS')]
Проблема . Банк насильственно заставил заемщика положить себе на счет 28 000 и которые без разрешения заемщика забрал себе и незаконно удерживает эти денежные средства с 4 апреля 2022 . Написана досудебная претензия по данной проблеме . прошел месяц , ответа нет , денег нет . История такая банк не выдавал закладную заемщику после полного досрочного погашения ипотечного кредита , пока он сам от своего имени себе на счет не положит 28 000 на госпошлину , так как банк успел ее заплатить и готовил заявление для подачи в суд , так как кредит просрочен . Заемщик успел погасить кредит 15.03 , а 16.03 в суд подано исковое заявление . В связи с тем , что долг был полностью погашен до рассмотрения судои иска , банк подал заявление об отзыве иска и суд дело оставил без рассмотрения . Банк вернул себе госпошлину , а с заемщика в личном кабинете списал 28 000 в свою пользу и забрал себе . была досудебная претензия по поводу возврата , банк ее проигнорировал . наступили время по суду взыскивать .####[([2], [4], 'NEG'), ([165], [167], 'NEG')]
Сначала было приятное предложение от банка на оформление кредитной карты . Условия понравились . Одобрили 100 000 рублей . Проблемы начались на этапе доставки . В заявке , указывала способ доставки - курьером . После одобрения , позвонил сотрудник и сказал , что мой район нет доставки курьером . Чтобы быстрее получить карту , решили , что сама приеду за картой в офис . Выдали не именную . Сказали , что нужно зарегестрироваться по карте в приложении и установить не могу . В итоге , не могу по ней зарегестрироваться . Текст ошибки Сервис временно недоступен . Операторы помочь не могут , потому что якобы неверное кодовое слово , хотя оно точно верное . Я точно знаю , что было установленно именно оно . Даже если я и называю неверное кодовое слово , почему не могу зарегестрироваться по номеру карты и своему телефону ? Это очень обидно . Предложили снова ехать в офис . До ближайшего офиса больше часа ехать . Я пошла на встречу , когда не было курьеров и сама приехала за картой , в свой единственный выходной . Теперь , мне нужно снова ехать в офис . Уже несколько дней просто лежит . Просто кусок пластика . Осень обидно . Планировала совершить покупку нужную , на одобренную сумму , но банк подвел . Не удивлюсь , что после регистрации , кредитный лимит будет ноль рублей ) ) .####[([3], [2], 'POS')]
Доброго времени суток ! Сегодня , 07.12.2022 , в 17.40 сотрудником Почты России ( по адресу Волгоградская область , г . Урюпинск , пр - т Ленина , 72 , отделение ПС 403113 ) мне обманом была подключена ЕПЭП и возможно еще какие - то дополнительные услуги . Я хотела получить посылку , сотрудником было заявлено , что моего номера телефона нет в программе . Я предложила заполнить извещение и дала паспорт . После чего я заметила , что мой паспорт сканируют и на мой телефон стали приходить смс с кодом ( я не сразу обратила внимание , что они не от почты , а от Почта Банка ) . Никаких разъяснений сотрудник почты мне не дала . Сказала только , что сегодня обновилась программа и теперь мне будет очень удобно получать посылки без паспорта по смс . Распечатала мне анкету для подписания , я спросила , на что я соглашаюсь и будет ли мне что - то приходить , она сказала , что просто такое оформление , чтобы получать посылки . На почте очередь , я и так ждала почти 30 минут , потом еще 20 мне оформляли , поэтому я торопилась и не могла вчитываться в 2 листа мелким шрифтом . Сотрудница почты стала фотографировать , и опять пояснила , что это чистая формальность . Т . к . мне никаких копий не выдали , а анкета была на двух листах и на каждом подпись , я теперь вообще не знаю , что это за документ . И только потом пришло смс с кодом для получения посылки , но уже с сервиса почты , а не банка . Я слышала от знакомых , что они получают посылки по смс , поэтому в момент оформления у меня особых сомнений не возникло . Тем более услугами банков я не пользуюсь , а на почте бываю крайне редко и не знаю , как должно быть . И оснований не доверять не имею . Когда я уже покинула отделение , пришло смс , что я подключила ЕПЭП . Ни слова об этом сказано не было , ничего не объяснялось , я подумала , что мне просто в программе почты подключили получение посылок по смс . Потом еще пришло смс , что 2 740 000 мне уже одобрено ! Я отказываюсь от ЕПЭП , прошу расторгнуть все договоры с Почта Банком , не даю свое согласие на обработку персональных и биометрических данных , от любых рекламных сообщений отказываюсь . Никаких взаимоотношений с Почта Банком иметь не собираюсь и не собиралась . Почему если это необходимая и удобная услуга , она предоставляется обманом , без произнесения ее названия , и краткого пояснения смысла , вообще никак не употребляется слово банк ? ! Не спрашивается , хочу ли я вообще это делать ? ! Ведь это же не обязательно . Отвратительное впечатление после произошедшего . На сайте никакой внятной информации и документов нет . Я не собираюсь пользоваться услугами этого банка , тем более дистанционно .####[([466], [465], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка в городе Меленки Наша организация уже давно сотрудничает с банком и заработную плату мы получаем на карточку Россельхозбанка . Мне очень нравится обслуживание в отделении нашего города по улице Красноармейская 78 Недавно я рассекретила ПИН - код по карте , мне знакомые , у которых карта в другом банке сказали , что только перевыпускать на новую , да ещё и платно . Я обратилась в банк , обслуживалась я у менеджера Ирины . Она мне помогла сделать смену ПИН - кода , услуга оказалась доступна в приложении , поменяли буквально за 1 минуту . И ничего оплачивать не пришлось , Ирина рассказала мне о том , что денежные средства на карте можно застраховать , я об этом даже не знала . Сейчас думаю об оформлении . Консультация была очень подробная , я узнала очень много нового . Мне понравились условия по кредитной карте , я подала заявку , вчера менеджер Ирина мне позвонила , что одобрили , на днях пойду получать . Очень приятно приходить в банк , где работают профессионалы .####[([3], [2], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([131], [134], 'POS'), ([144], [143], 'POS')]
В декабре этого года я познакомилась с вашим банком . До этого банк такой даже не слышала . Мне нужно было оформить дебетовую карту срочно . Так как умловия прежнего банка меня перестали устратваивать . Я позвонила в офис . Узнать условия и сроки изготовления карты . Хотела подать заявку дистанционно . Сотрудник пригласила в офис и сказала оформление карты займёт 10 мин и сразу вы её получите на руки . И действительно так и вышло . Я отпросилась с работы на 20 мин и пришла в офис на Ново - Садовую . Приняли меня очень быстро . Я попала к ведущему специалисту Екатерине Как же мне повезло . Такой грамотный сотрудник . Екатерина выслушали меня и оформила мне замечательную карту карт плюс с куча разных плюшек и тд . А так же уточнила есть ли у меня автомобиль и предложила карту Урбан , чтоб на каждой заправке получать бонусы . Заправляюсь я много и я оформила эту карту не смотря на то , что она кредитная . Честно не люблю кредитки . А так же часто хожу в кафе . И я оформила ещё карту для кафе . Самое приятное Екатерина ответила на все мои вопросы . За 15 мин выдала 3 карты И самое удивительно что они были с именем Я осталась очень довольна работой данного сотрудника . Быстротой , профессионализмом . На все мои вопросы Екатерина ответила полностью . Так же мы скачали мобильное приложение . И сотрудник показал , как пополнять карту из дома и списывать баллы . Я довольна очень . Надеюсь и дальше все будет прекрасно . Буду рекомендовать ваш банк родственникам .####[([111], [110], 'POS'), ([266], [264], 'POS')]
Недавно подавала заявку на сайте банка Открытие на оформление кредитной карты , после чего мне перезвонили и записали на удобное мне время в офисе банка для окончательного оформления кредитной карты . На следующий день в указанное время меня быстро обслужили , очень приятная девушка оператор , все объяснила и ответила на мои вопросы , помогла активировать карту в банкомате . Кредитная карта очень своевременна , т . к . на носу 2023 Новый год и предстоят большие траты на подарки и новогодний стол . Очень рекомендую поторопиться , т . к . акция по этой кредитной карте заканчивается 31.12.2022г . Офис банка очень удобно расположен , в центре города Таганрога , куда можно приехать с разных районов города . В офисе очень уютно , достаточно удобных сидячих мест , хорошее освещение , удобное и понятное мобильное приложение . Я рада , что стала клиентом этого банка и привела несколько друзей по своей ссылке . Желаю банку Открытие процветания и много клиентов .####[([44], [42], 'POS'), ([44], [47], 'POS'), ([120], [122], 'POS'), ([136], [132], 'POS'), ([136], [134], 'POS'), ([155], [157], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка офиса г . Михайловка за внимательное и качественное обслуживание . Я давно являюсь вкладчицей этого банка и всегда довольна как обслуживанием , так и хорошими условиями по вкладам . Сейчас у меня действует накопительный счет плюс пользуюсь их картой . За это время оформляла там вклады по самым высоким ставкам у нас в городе . Помимо вкладов мне подключили мобильное приложение , очень удобно , всегда можно посмотреть , что там с вкладом происходит . Здесь никогда нет очередей , девушки приятные и внимательные . Сегодня была в банке и осталась довольна посещением - Татьяна проконсультировала меня по поводу начисления процентов по счету , очень понятно , сформировала выписку и заодно рассказала , какие ставки есть по вкладам сейчас , так что думаю сейчас по поводу очередного вклада .####[([3], [2], 'POS'), ([13], [10], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([25], [23], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([85], [86], 'POS'), ([85], [88], 'POS')]
Добрый день . Хочу поделиться своими впечатлениями о работниках банка , которые работают в чате . У меня возникла проблема при переводе денежных средств с карты стороннего банка на карту Халва Совкомбанка . Если коротко денежные средства с одно карты списались , на другую не поступили . Я решил выяснить ситуацию в чате . В чате со мной работали две сотрудницы Гузель и Джессика . Очень вежливые и компетентные работники . Проявили ко мне внимание и терпение . Подсказали какие нужны были от меня документы для решения вопроса , приняли от меня заявку и в течении одного дня решили проблему . Деньги поступили на счет . как оказалось это была техническая ошибка программного обеспечения банка отправителя . Хочу выразить большую благодарность вышеуказанным сотрудникам . Я уверен , что если в следующий раз у меня возникнут какие либо вопросы по услугам банка , они придут на помощь и решат проблему .####[([60], [66], 'POS'), ([60], [68], 'POS'), ([122], [120], 'POS')]
Здравствуйте ! Мои рефералы знакомые и я лично столкнулись со следующими проблемами Составленные и отправленные обращения в поддержку вместо заявленных 4 - 5 дней обрабатываются намного дольше и по некоторым из них до сих пор нет информации . Курьеры договаривались на конкретную дату время , а в итоге опаздывали , не могли приехать или отвозили карту в отделение . Некоторые из курьеров даже забывали карты , чем срывали планы . Некомпетентные операторы давали некомпетентные советы ( были обученные , но их немного ) . В связи с чем дезинформировал людей об условиях акции и лично получал недостоверные данные . В том числе в офисе компании . Поскольку являюсь специалистом по работе с репутацией , то мы с вами можем понять , что в связи с перечисленными выше пунктами возможны некоторые последствия ое кол - во отзывов на различных платформах , в т . ч . . публичное избавление от карт компании ым числом пользователей ( уверен , вы видите , что минимум 24 человека уже привёл ) запуск в кругу бизнесменов и маркетологов информации о том , что произошло и как отреагировали представители банка . Чтобы избежать подобных ситуаций , прошу помочь и удовлетворить следующие просьбы зарегистрированным по моей ссылке выплатить по 1.000 рублей за выполненные условия также по 1.000 рублей выплатить мне за каждого приглашенного , как и было оговорено изначально в условиях акции отмечу , что многие операторы на горячей линии утверждали , что условия сохраняются и надо лишь успеть зарегистрироваться до 12 - го числа , а получить карту и сделать покупки можно позже . В перспективе , если представителями банка будет выбран сценарий решения вопроса не в пользу клиента , при описании ситуации на перечисленных выше платформах , скорее всего будет указываться ваше ФИО , чтобы руководство понимало , в связи с работой каких специалистов произошла ситуация с распространением такой истории взаимодействия . На основании слов операторов горячей линии также возможна подача заявления , поскольку люди дезинформировали и в некоторых местах обманули , ввели в заблуждение , в связи с чем последовал определённый ущерб и подрыв репутации , что наказуемо . Надеюсь на ваше понимание и урегулирование ситуации в пользу клиента !####[([71], [70], 'NEG'), ([74], [73], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам отделения Семеновское ! Сергею , Румии и Александру ! 8 лет уже являюсь клиентом Банка , всегда обслуживаюсь в этом отделении и там всегда придут на помощь ! Помогают провести операции через банкомат , перевыпустили устаревшую карту . Установили приложение , помогли зарегистрироваться и научили пользоваться переводами ! Всегда разъяснят непонятные моменты по кредитной карте ! В общем , смело рекомендую Банк и данное отделение .####[([7], [6], 'POS'), ([69], [68], 'POS'), ([72], [68], 'POS')]
Здравствуйте ! Благодарю сотрудников Россельхозбанка в селе Порецкое , сотрудники сами позвонили мне и предложили акционный кредит под достаточно низкую процентную ставку . Пришла в назначенное время и сразу меня пригласили . Рассказали какая будет ставка , про документы общем все интересующие меня вопросы по кредиту . Предложение очень интересное . Спасибо сотрудникам .####[([3], [2], 'POS'), ([47], [49], 'POS'), ([52], [51], 'POS')]
Оформляли кредит на 110тыс сотрудник все рассказывала совсем иначе , после оформления в договоре появилась сумма на 113600руб , мы сразу спросили что это , она ответила что это смс информирование , НО от него можно отказаться после получения кредита и нам вернут 3600 и сумма кредита станет 110000 , что мы и сделали но самое интересное сумма кредита не меняется и за первый месяц мы платим 45 г а это 4000руб и 62руб по кредиту , получается мы вносим эту сумму которую они вернули и еще 400руб своих и они списывают это как проценты за первый месяц . ИТОГ СУММА КРЕДИТА НА ВТОРОЙ МЕСЯЦ остается такая же 113600 обман чистой воды т е нам вернули что мы не просили и тут же прибавили , т е мы так и будем платить 113600 когда занимали у банка 110000 . Поэтому не рекомендую данный банк , а тем более как все красиво рассказывает кредитный специалист чт МТС банк не берет страховку . И что самое что в договоре нигде эта сумма не прописыватся не про страховку , не про смс информирование .####[([143], [140, 141], 'NEG')]
Посетил 5 декабря 2022 года на ул . Валовая д . 2 - 4 44 , стр . 1 ДО Павелецкое банка Абсолют . Отделение удобно расположено рядом с метро Павелецкая , вежливые и приятные сотрудники , есть отдельная зона для клиентов со столом , креслами и возможностью подзарядить мобильные устройства с разными разъемами ( желательно дополнить сетевой розеткой питания , и разъемами ) . Сотрудники хорошо знают тарифы банка и условия по продуктам , оперативно оформляют вклады , и выдают карты , экономя время клиентов . При пополнении счетов банка можно идти сразу в кассу , приходный ордер оформляет кассир . Отдельная благодарность сотруднику банка Г - ой Марине за оперативность и желание помочь клиентам . Тем кто собирается посетить банк Абсолют рекомендую Павелецкое отделение .####[([35], [32], 'POS'), ([35], [34], 'POS'), ([104], [103], 'POS'), ([104], [111], 'POS'), ([104], [113, 114], 'POS'), ([125], [123], 'POS')]
Я обратился в отделение Совкомбанка по адресу г . Хабаровск , Серышева21 7.12.2022 в 12.30 на консультацию по продуктам банка . Как всегда был очень рад видеть своего менеджера Дмитрия . Всегда очень рад консультироваться , очень хороший сервис и подход к работе с клиентами . Очень душевное и дружеское общение . У меня была проблема с пользованием приложения , не мог понять как правильно пользоваться , как нужно делать платежи за услуги связи . Показал как пользоваться всем приложением , чтоб быть более продуктивным в работе с картой . Все сделали буквально за 5 минут . Очень быстро и оперативно . Я очень остался рад после посещения . Выражаю огромную благодарность Старшему Консультанту Дмитрию С - чу . Банк рекомендую всем , тут за карту не нужно ничего платить , все услуги обсолютно бесплатны , в отличии от Сбербанка . Всем рекомендую обращаться в Совкомбанк , а также уже всем своим родным и знакомым рассказал .####[([38], [37], 'POS'), ([50], [47], 'POS'), ([50], [49], 'POS'), ([113], [111], 'POS'), ([119], [120], 'POS'), ([145], [142], 'POS')]
Модульбанк очень радует условиями по ВЭД , даже в текущих реалиях . Выгодный курс валюты и оперативная работа сотрудников ВК . Отправил документы по ВК в 5 часов утра по МСК и получил средства на счёт через 10 минут . Видно , что банк старается сохранить свое место в области ВЭД , а не закручивает гайки как многие из его конкурентов . Спасибо банку за стабильную работу даже во времена перемен и неизвестности .####[([0], [2], 'POS'), ([43], [44], 'POS'), ([63], [62], 'POS'), ([66], [65], 'POS')]
Здравствуйте . Оформила кредит в офисе банка на Ефремова . Евгения Г - ва все рассказала , все объяснила . полный контакт . Помогла установить приложение , на связи по любому вопросу . Советую друзьям теперь банк . Интересные предложения , хороший процент по вкладу . Мобильное приложение очень доступно и понятно .####[([36], [33], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([47], [49], 'POS'), ([47], [51], 'POS')]
Пользуюсь этим банком почти год . Расплачиваюсь только картой банка тинькофф . Очень нравится выбор категорий кэшбэка , бесконечные акции , бонусы и прочие плюшки от банка . Без проблем оформила кредитку . Удобный интерфейс приложения . Выгодные для меня условия по кредитованию . Служба поддержки приходит на помощь в любое время суток , все вопросы решаются на месте и быстро . Перевела на этот банк всю свою семью , все довольны . Очень удобный сервис переводов , мгновенная оплата картой . Ещё хочу отметить , что банк не навязывает рекламу , можно спокойно в приложение выбрать самостоятельно , что мне нужно или попросить помощи у службы поддержки . Надеюсь на дальнейшее сотрудничество .####[([34], [33], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([87], [88, 89], 'POS')]
Отличная карта , удобное приложение . Пользуюсь уже долгое время и не каких проблем не возникло . Так же оформил сим - карту .####[([1], [0], 'POS'), ([4], [3], 'POS')]
3 декабря 2022г . мои паспортные данные попали к мошенникам и была скомпрометирована информация по картам нескольких банков . Для полиции потребовались выписки из этих кредитных организаций . 5 декабря я обратилась в отделение ВТБ по адресу г . Брянск просп . Ленина 99 для получения выписки и оформления новой карты . Сотрудники офиса Тимошенко Маргарита и Кошкин Николай с пониманием отнеслись к моему положению , внимательно проверили последние операции , успокоили меня , сформировали выписку , выдали новую карту . По моей просьбе помогли разблокировать мобильное приложение , а также сами обратили внимание на его старую версию и предложили обновить её . Всё было сделано оперативно и качественно . Осталась очень довольна не только профессиональным , но и просто человеческим отношением ко мне . Огромная благодарность сотрудникам за неравнодушие , внимательность и квалифицированную помощь .####[([121], [115], 'POS'), ([121], [120], 'POS'), ([127], [126], 'POS'), ([127], [129], 'POS'), ([127], [131], 'POS'), ([134], [133], 'POS')]
Благодарность Добрый день ! 22.11.2022 обратилась в Россельхозбанк за получением кредитной карты . Коллега рассказал про свою карту , как получает бонусы урожай с карты , а потом тратит их в отпуске на проживание в отеле или на билеты , тоже захотелось . Пришла в банк , меня встретил доброжелательный консультант , спросила с каким я вопросом и помогла взять талон электронной очереди . Зал обслуживания мне очень понравился , достаточно свободный , много света . Меня сразу пригласили в 12 окно . Обслуживала операционист Екатерина . Задала несколько вопросов , после этого подробно рассказала про карту - льготный период и как он рассчитывается , процентная ставка , как пополнять банковскую карту и как выгоднее ей расплачиваться , так же меня интересовали бонусы , рассказала про программу Урожай . После рассказа о карте мы подали заявку , оформляли и подписывали все документы минут 10 - 15 . Далее Екатерина сказала что отправила заявку на рассмотрение . Во время ожидания ответа мне предложили сразу установить приложение урожай и мобильный банк , пока устанавливали пришло одобрение по карте , то есть минут 15 . Дальше Екатерина мне выдала кредитную карту с лимитом . Сотрудник банка Екатерина во время работы со мной показала что она Профессионал , делала все быстро , ответила на все вопросы которые я задавала и даже больше ) Спасибо Россельхозбанк за таких сотрудников ! Вам только процветания !####[([50], [49], 'POS'), ([201], [202], 'POS'), ([220], [219], 'POS')]
Оформил карту примерно два года назад . Карту доставил курьер , всё чётко и отработанно . Очень радуют повышенные кэшбеки на некоторые категории . Через некоторое время и жена перешла в этот банк , а потом и сыну открыли Тинькофф - Джуниор . Пару раз возникали вопросы , так служба поддержки в максимально короткое время всегда отвечала , разъясняла и решала их , огромное им спасибо за это . По платежам и покупкам по карте проблем вообще ни разу не возникало . Однозначно рекомендую Тинькофф Банк !####[([84, 85], [83], 'POS')]
Я хочу выразить огромнейшую благодарность банку за то , что уберегли от мошенников ! хотела сделать на немалую сумму заказ с одного сайта , банк заблокировал оплату и после этого заблокировал карту . Со мной связался сотрудник и задавал много вопросов , также проконсультировал о звонках от мошенников . После чего я начала искать всю информацию о том сайте , где хотела сделать заказ , и оказалось что это мошенники ! Спасибо еще раз сотрудникам банка и банку за такую мощную организацию ! Всем советую и рекомендую этот банк !####[([5], [4], 'POS'), ([74], [71], 'POS'), ([77], [71], 'POS'), ([88], [84], 'POS'), ([88], [86], 'POS')]
Пожалуй самое лучшее предложение на рынке банковских услуг . Очень удобное приложение . Кашбек всегда регулярно . Самый высокий процент по вкладам по сравнению с другими банками . Пользуюсь уже 4 года и ничего лучше ещё не нашёл . Поддержка через приложение работает чётко . Всё можно решить онлайн . Вообщем рекомендую .####[([3], [2], 'POS'), ([11], [10], 'POS')]
Добрый день ! хочу оставить отзыв о работе офиса ДО Красноярский открывал карту для перечисления средств , все очень понятно рассказали про условия и настроили мобильное приложение сотрудники банка были очень вежливые . Хорошие выплаты кэшбэка и удивительно что начисляется процент на остаток денег не по всем банкам сейчас такое действует .####[([27], [31], 'POS')]
Всё началось в интернете . Банк без банкоматов и отделений , цифровой банк , который сделал хороший сервис доступным простым клиентам . Звучит очень хорошо . В предыдущем отзыве я был рад , что банк растёт , количество клиентов тоже , но снижается клиентский сервис , а к нему привыкаешь . Сейчас я по ссылке от друга подключил Тинькофф Премиум , самую дорогую из доступных простым клиентам подписку . Ниже мои впечатления . 1 . Процесс подключения . Если вы где - то в интернете увидели что можно просто так взять и подключить себе Премиум , не спешите - у банка есть список требований , например , надо иметь не менее 500000 рублей на остатках на всех счетах и другие требования . Я оставил заявку в начале ноября , бонус за меня начислили другу на следующий день , а я стал ждать . В заявке написано - в течение трех дней . Когда прошло 5 я написал в чат - а долго ждать ? Когда прошла неделя - составили обращение к менеджеру акции . В процессе общения в чате также выяснилось , что я никаких данных банку не сообщал , заявок не оставлял , поэтому ничего и не подключили . Я попробовал оставить заявку ещё раз - мне написали про те же три дня , другу написали что я не выполнил условия . В конце - концов через 10 дней я выбил себе Тинькофф Премиум . 2 . Металлическая карта . Просто так заказать из приложения карту нельзя , она появляется отдельно , поэтому я чуть не заказал себе пластиковую карту , но потом сориентировался и с помощью чата заказал именно металлическую карту . Особых преимуществ с 1 января 2023 года она давать уже не будет , кроме того что производит впечатление . Процесс встречи с представителем и выдачи карты стандартный и отработан . Вчера оказалось что пластиковую карту я всё же как - то заказал , хотя и не хотел . Оказывается незаконченная заявка была на рассмотрении и спустя три недели пользования металлической картой МИР банк решил что мне можно выпустить и пластиковую дебетовую карту МИР . Спасибо . 3 . Консьерж - сервис . Я попробовал начать пользование консьерж - сервисом с чего - то простого - попросил список ресторанов с кавказской кухней в Адлере , в ответ мне прислали гид по Сочи , а про список пришлось напоминать . Сделал обращение , но по нему обратной связи тоже не дождался . Список всё же у меня , а вывод такой , что какие - то оперативные вещи консьержу поручить и забыть о них как о выполненных нельзя . Я обязательно дам им второй шанс , посмотрим как они справятся . 4 . е . Наверное , это мне так не повезло . Пока я стоял у стойки и пытался как - то оплатить посещение - доругой посетитель легко отсканировал и оплатил посещение зала с . На Андроид ссылка направляет на страницу оформления карты , а не оплату . При этом все в курсе - приветливая девушка администратор сказала , что я не один такой и предложила позвонить на горячую линию . Там направили на сайт , где получилось оплатить , но на - . надо сначала найти нужный бизнес - зал , ввести данные карты и пароль из СМС . Пока я ожидал посадку в самолёт - деньги за проход уже вернули . 5 . Поддержка Премиум . Я столкнулся с неприятной ситуацией - когда мои знакомые подключили себе Премиум по моей ссылке , то бонусы за всех кроме самого первого человека пришли на . В приложении указать куда будут приходить бонусы нельзя , а на сайте . - этот параметр не сохраняется . Поддержка отвечает по - разному , в итоге я позвонил в банк , составили обращение , но по нему ответа тоже нет . Итог пора улучшить внутренние рабочие процессы , продолжая расти и обслуживая клиентов на том же уровне . Нужен хороший менеджер который знает как бороться с проблемами роста . Похоже , его ещё не нашли .####[([498], [497], 'POS')]
Добрый день ! Хотела поблагодарить сотрудников и порекомендовать Россельхозбанк в Елани . Я давно здесь получаю пенсию и всегда довольна обслуживанием девочки очень вежливые , опытный управляющий , хорошие условия по вкладам . Сегодня , 6 декабря получила здесь кредит , хочу сказать спасибо Саше О - ой , очень подробно все объяснила , подобрала мне самые выгодные условия . Заявку одобрили быстро , Александра сразу позвонила и пригласила на оформление . Оформили тоже все чётко . Большое спасибо , всегда приятно у вас обслуживаться !####[([5], [4], 'POS'), ([8], [7], 'POS'), ([21], [23], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([58], [57], 'POS')]
Настолько разочарована , что даже не хочется тратить много времени на отзыв по этому банку . Посоветовали как хороший , но сейчас ужаснулась настолько плохим сервисом . Заранее стоит сказать , что приехала в Россию из Беларуси специально для получения карты , но из - за Тинькофф банка пришлось задержаться , и карту до сих пор не получила . Началось всё с того , что я заказала дебетовую карту , в чате поддержки указала и уточнила несколько раз , что карта для нерезидента ( это слово я узнала потом , изначально , конечно , было сказано простыми словами ) , на первую встречу пришёл курьер и сказал , что отметки нерезидент не стоит и карту отдать он не может , так как нет нужного документа ( напомню , что это обсуждалось заранее ) . Вошел в положение , все объяснил , даже куда - то позвонил , но помочь ничем не смог . Посоветовал обратиться в поддержку . В поддержке извинились за недоразумение , заверили что карту теперь можно будет получить и назначили новую встречу , но только через несколько дней , хотя карта уже готова . Пришлось задержаться в городе . После встреча несколько раз переносилась , и спустя суммарно неделю долгожданная встреча состоялась . Это было 30 минут назад от написания данного отзыва . Но представитель снова сказал , что карту отдать не может , так как у меня нет нужного документа . На вопрос , стоит ли отметка нерезидент , представитель ответил , что нет . К тому же , на мои вопросы , почему так произошло или можно ли что - то сделать отвечал снисходительно , что это не его проблема и что делать ничего не будет . Мне нужно уезжать из города , а карта до сих пор не у меня , спустя долгие переписки в чате поддержки и две бесполезные встречи . Не могу рекомендовать этот банк сейчас так же , как рекомендовали его мне . Зато есть желание рассказать об этом случае большему количеству людей . Ужасное впечатление и нулевой результат , не смотря на то , что я учитывала наплевательское отношение в первый раз и буквально по десять раз повторяла свои условия , чтобы там не забыли . Забыли . Сейчас продолжаю решать вопрос и надеюсь , что всё получится и в будущем общаться с поддержкой вообще никогда не придётся . Условия - то в банке хорошие .####[([14], [1], 'NEG'), ([25], [24], 'NEG'), ([334], [333], 'NEG'), ([348], [347], 'NEG')]
Я редко оставляю отзывы , но решил оставить отзыв о работе персонального менеджера Сергея по обслуживанию юр . лиц . Услугами банка пользуюсь уже второй год , сначало начинал как физ . лицо , затем открыл расчетный счет и подключил премиальный пакет . В рамках обслуживания мне назначили персонального менеджера . Теперь я понимаю как много зависит от слаженной работы данных сотрудников . Сергей неоднократно решал сложные вопросы , качественно информировал и помогал разобраться в продуктах банка , но недавно произошел неприятный случай из - за которого я и решил оставить отзыв . Как физ . лицо я подал заявку на кредит наличными к сожалению из - за технической ошибки заявка зависла , работа менеджеров в физ . отделе оказалась не на высоте , отсутствовала слаженность и понимание проблемы . Я был вынужден обратиться к Сергею своему персональщику в отделе юр . лиц , данный вопрос не относился к сфере его ответственности и даже был в зоне другого подразделения , но и в этот раз услышав мою боль он подключился , оперативно донес задачу до отвественных лиц , держал постоянно меня в курсе часто извинялся оказывая понимание и уважение к моей проблеме и моим переживаниям , в результате вопрос был решен . Я с огромной уверенностью понимаю что я остаюсь в банке и из - за его работы и отношения к лиентам это огромная редксоть когда сотрудники выходят за рамки своих полномочий , если кто то решит открыть в банке расчетный счет просите себе менеджера Сергея ! Спасибо ему и банку за подобное отношение к клиентам , а вот в отделе физ лиц надо вырастить таких сотрудников и там тоже будет гуд ) .####[([247], [250], 'POS')]
Хочу оставить отзыв на работу офиса банка , расположенного по адресу 339 стрелковой дивизии , 31 , г . Ростов - на - Дону . Обслуживаюсь там уже не один год и как физическое лицо ( оформляла ипотеку ) и как юридическое ( кредитование , расчетно - кассовое обслуживание ) . Всегда сотрудники оперативно помогают с решением всех вопросов . Сейчас у нашей фирмы возникла необходимость продать объект недвижимости , который находился в залоге у банка по нашему действующему кредиту . Нашли покупателя , ему , в свою очередь , также были необходимы заемные средства , порекомендовали обратиться в банк , в котором мы сами же и обслуживаемся . И очень правильно сделали ! В банке довольно быстро рассмотрели заявку , учли все пожелания покупателей , которые довольно сильно отличались от стандартных по ипотеке . Но в банке проявили индивидуальный подход и учли все пожелания как наши , так и покупателей . согласовали порядок действий по осуществлению сделки . Полностью взяли на себя все сопровождение , подготовку и проверку документов . И даже , несмотря на ошибки и затягивание окончательного расчета со стороны росреестра , сотрудники банка всегда были на связи и сделали все возможное для ускорения расчета , оперативно предложив вариант , который устроит регистратора ( даже не смотря на то , что он там сильно начудил , противоречив самому себе ) . Записали на сдачу дополнительных документов в МФЦ . Для более быстрого получения выписки сделали подробную инструкцию , как ее заказать через госуслуги . В итоге сделка прошла успешно , довольны остались и мы и покупатель , за что сотрудникам банка большое спасибо ! Будем продолжать успешное взаимовыгодное сотрудничество ! Всем рекомендую банк Центр - инвест !####[([140], [139], 'POS'), ([262], [265], 'POS'), ([271], [270], 'POS'), ([275], [274], 'POS')]
Добрый день ! Вот сегодня решила и я оставить отзыв на свой Россельхозбанк в Городовиковске . Потому , что рассказать о таком обслуживании приятно и хочется , чтобы все прочитали . Я клиентка этого отделения давно , имею вклады и пенсию перечисляю . И вот мне поступил звонок от сотрудника , пригласили 05 декабря в банк , чтобы рассказать о предложении именно для меня . Банк подготовил мне кредитную карту , как вкладчику . Есть 55 дней , чтобы не платить проценты . Чтобы внести потраченные средства за покупку товара . Как же это прекрасно под новый год . Ведь столько хочется купить подарков и вот в помощь кредитная карта . Так же , есть бонусы урожай - это для клиентов двойне приятно . А главное , что сотрудник рассказал , как пользоваться картой на простом и понятном мне языке , даже нарисовал период оплаты . Теперь точно не забыть . Офис чистый , новый . Сотрудники вежливые . Спасибо руководителю Марии за такой сервис . Очень приятно такое отношение к клиентам . Все по талону , без стояния в огромной очереди . Удачи на новом месте ! Благополучия банку .####[([151], [152], 'POS'), ([156], [157], 'POS'), ([160], [159], 'POS'), ([189], [188], 'POS')]
Работаю с банком ВТБ очень давно , когда он еще был Промышленно - строительным банком и Банком ВТБ Северо - Запад . Последние 7 - 8 лет после того , как Банк ВТБ подпал под пяту Москву наблюдаю постепенное ухудшение качества оказываемых клиентам услуг . В 2022 году банк ВТБ сорвался в крутое пике и многократно пробивает дно , начиная с перехода в апреле 2022 года на новую платформу . . , которая оказалсь абсолютно сырой и которую допиливают до сих пор в процессе эксплуатации . К примеру платеж , отправленный по системе ДБО ВТБ утром в 10 30 05.12.22 болтается в статусе Отправлен и 06.12.22 в 11 30 . Сотрудник контактного центра ( 8 - 800 - 200 - 77 - 99 ) Елизавета на вопросы о сроках обработки платежей отвечает , что технические проблемы в Системе ДБО ВТБ сохраняются и по ГК РФ нам до конца операционного дня 06.12.22 проведут платежи , отправленные 05.12.22 . Спасибо вам , сотрудники банка ВТБ , что своим сервисом Вы прямо таки заставляете своих клиентов уходить в другие банки .####[([40], [39], 'NEG'), ([160], [157], 'NEG')]
Месяц назад решила оформить карту через данный банк . Наслышана о нем , получала только хорошие отзывы и на меня данный банк произвел положительное впечатление . Процесс получения карты быстрый , курьер вежливый , карта прекрасная . Но к сожалению , в момент получения оказалась не нужна . Да , я не додумалась ДО ПОЛУЧЕНИЯ почитать что данная система не работает внутри Китая , для чего мне и нужна была данная карта - для оплаты личных покупок внутри Китая . В Китае нужна выпущенная именно китайским банком , а не российским . От карты отказалась , активировать не стала . Через несколько дней после получения карты , мне перезвонила менеджер банка и поинтересовалась , буду ли я активировать карту , подробно рассказала мне об условиях , о процессе активации и о выгоде данной карты . Мы сошлись на том , что карта мне не нужна , я проинформирована о всех условиях и выгоде данной карты , если я изменю свое решение , то в течении срока действия аетивации пополню её . К сожалению , менеджер то это понял , а банк нет . Уважаемый Газпромбанк , я понимаю что у вас есть планы по картам . Но звонить мне с одним и тем же вопросом НЕ НАДО . Я уже приняла свое решение и от одной и той же информации от ваших менеджеров мое решение НЕ ПОМЕНЯЕТСЯ ! Вы звоните мне через каждую неделю и предлагаете одно и тоже , спрашиваете одно и тоже и уточняете одно и тоже , даже не помечая у себя в базе что у вас уже был разговор со мной и дожим меня дойдет до полнейшей ненависти к вашему банку и полнейшему отказу когда либо пользоваться услугами вашего банка ! Я 4 звонок обьясняю одно и тоже вашим менеджерам . От любви к вашему банку вы сделали 4 звонка и привели к ненависти . Вы убили своими звонками потенциального клиента . У меня нет желания даже переводить свои кредиты и пользоваться другими вашими продуктами , не то что теперь карту активировать . Банк не советую . Достанут из под земли , хуже чем Тиньков . Я думала хуже Тиньков никого не будет , но Газпромбанк занял 1 место в строчке долбежки по поводу и без .####[([24], [23], 'POS'), ([31], [32], 'POS'), ([337], [338, 339], 'NEG')]
Добрый день ! Приятно поделиться качественным обслуживанием , да ещё и в своем банке . 06 декабря зашла в Россельхозбанк в Усть Донецке . Я давняя клиентка , лет 6 наверное обслуживаюсь именно здесь . Но сегодня осталась под впечатлением от посещения . У меня есть накопительные счета , удобно ! Но услышала про личный кабинет от знакомых . И вот обратилась в офис с этим вопросом . Менеджер Кристина , очень приятная сотрудница , рассказала мне про личный кабинет , это как банк у тебя в телефоне . Можно переводить , оплачивать , открывать вклады , да хоть заявку на кредит оформлять . А главное , приятный бонус это баллы урожай . . ведь их можно копить и потом приобрести полезную вещь . А так же , это экономия моего времени , мало ли как может быть . А тут все под рукой . Мы подключили , спасибо ! И сотрудница мне рассказала о том , что можно защитить деньги на вкладах , в сложных ситуациях . Ну и конечно , что к новому году интересные ставки по кредитам , от 3.9 процентов . В общем , пришла не зря . Спасибо банку за таких сотрудников . За вежливое общение . За заботу о клиентах . Всех вам благ !####[([6], [5], 'POS'), ([73], [72], 'POS'), ([193], [192], 'POS'), ([200], [199], 'POS')]
Добрый день . Хочу оставить свой отзыв о банке Совкомбанк , работе его приложения , предоставляемых услугах и работе сотрудников в чате . Сегодня в приложении возник вопрос о списании по подписке Десятка . Я прикрепила скрин по списанию , сотрудник Наталья К - ова подключилась , изучила проблему и денежные средства были возвращены в ту же секунду . Спасибо огромное ! Также благодарю банк за предоставленную возможность удобно совершать покупки по карте Халва . К Новому году заказала детям кровати благодаря данной карте и условиям по ней . Любимый банк , так держать ! Успехов и процветания вам в новом 2023 году ! С уважением , Татьяна .####[([64], [63], 'POS'), ([90], [89], 'POS')]
Здравствуйте ! У меня возникла проблема с июля 2022 по октябрь 2022 с ФССП списывали пенсию и заработную плату неправомерно , обращалась к приставам , постоянно направляли в банк без обьяснений , в банке подтверждали правомерность списаний , я в результате остаюсь без денежных средств к существованию . Потраченно масса времени и нервов и никто в ФССП не может помощь , как бездушные машины спасибо большое сотрудникам банка , а именно руководителю что проявила понимание и помогла , все выяснила сама звонила приставу , оформляла запросы через банк и в результате ситуация исправлена , исполнителный лист с банка отозван , проблем с выплатами больше нет . Хотелось бы чтобы во всех организациях были такие же сотрудники .####[([66], [64], 'POS'), ([71], [64], 'POS'), ([71], [76], 'POS')]
4 декабря 2022г . зарегистрировала заявление на полное погашение ипотеки . 05 декабря пришла в отделение банка , спросить когда закроется ипотечный счет , сотрудник отделения сказала до конца рабочего дня спишиться сумма и все закроется . Сегодня 6 декабря 2022 ипотека так и не закрыта . Сотрудник колл цента зарегистрировал заявление и сказала ждать в течении 7 рабочих дней . Обращаюсь к Руководству Банка , что за бардак ? Элиментарное погашение вы не можите сделась вовремя , со своей стороны я больше ни копейки не заплачу и подам в суд на компенсуцию марольного вреда . Банк не рекомендую оценка 1 .####[([96], [97, 98], 'NEG')]
25.10.22 закрыл в ВТБ все кредиты ( ипотеку и потребительский кредит ) . Получил закладную , продал квартиру , право собственности переписали . Нашел новый вариант под себя , подал в два банка и получил 2 отказа со ссылкой на БКИ . Запросил лично свою КИ . И ... обнаружил , что по текущий момент времени ВТБ не исправил информацию в БКИ , во всех БКИ отражается информация о все еще действующих кредитах в ВТБ . При этом сам ВТБ спокойно дает справки о закрытии кредитов , а в БКИ информацию не исправляет . И вот тут пришел конец моей идилии с данным банком Поддержка гонит по кругу заученные фразы , по хлеще роботов ботов , операторы по телефону ни чего не могут ответить . И ни кто не может сказать сколько нужно ВТБ времени , чтобы направить в БКИ верную информацию , хотя по закону должны были за 2 - 3 суток все сделать . Жалобу подал на неисправление информации в БКИ 23.11.22 , так по ней срок стоял 30.11.22 и он благополучно истек , а ответа нет и сейчас стоит статус требуется больше времени . Сколько же ждать ? день , неделю , месяц , год , пенсии , деревянного макинтоша - сколько ? И опять , теперь уже по жалобе ни кто не может ответить , сколько времени нужно чтобы рассмотреть жалобу ... т . е . по факту ней ни кто не работает ибо задача рабочему ставится с обязательной привязкой по срокам и тогда срок известен , а так , нет срока - нет работы . Дошло до того , что уже операторы онлайн чата поддержки говорят заученными фразами , а операторы поддержки по телефону в лучшем случае переводят на старшего менеджера , но он просто бросает трубку , а в худшем они сами бросают трубку ни чего не сообщив по существу . Сейчас получается что из - за не верной информации в БКИ я уже 2 неделю не могу оформить ипотеку на интересующую меня квартиру , а отказы банков по ипотеке из за того что в БКИ висит недостоверная информация подпортили мне оценку истории БКИ , но это мелочь . проблема в том , что застройщик не будет ждать он продаст квартиры и все . Сказать что я возмущен - ни чего не сказать , но я просто загнан в угол . ЦБР не может повлиять на банк ( там тет - а - тет все и все свои ) , БКИ принял заявления по факту и по закону в 10 дневный срок будут рассматривать . У меня вопрос что я такого сделал что ВТБ меня так подставляет и гоняет ? Или так гоняют всех ипотетчиков кто осмелился закрыть ипотеку не допустив за весь период ни одной просрочки ? И да , я знаю ( причем по слухам , т . к . поддержка молчит ) , что с ноября изменились форматы предоставления информации в БКИ ( возможно ВТБ не достаточно квалифицирован , чтобы в новом формате подавать информацию ) и да я знаю что 25 - 26 октября и у ВТБ и у Сбера были сбои технические ( но они ведь БЫЛИ и сейчас все уже прошло ) ... и что все это могло повлиять сам уже про это додумываю ... но почему не исправляется информация сейчас - большой вопрос . Пугает жутчайшее безразличие банка при котором нервные сотрудники начинают наплевательски относиться к клиентам и позволяют себе их игнорировать . И да , жалоба на несоблюдение сроков рассмотрения жалобы ( это не моя инициатива , а единственное на оформление чего хватило службы поддержки ) - она была таки рассмотрена за пару часов . Так и стоит статус жалоба рассмотрена . Только я не получил ни какой информации по существу ее рассмотрения . Просто статус на рассмотрении со сроком до 12.12.22 перешел в статус рассмотрено и ... все . Ни каких комментариев , даже просто формальных ни чего не значащих фраз нет . Но галочка о выполнении у них есть .####[([550], [549], 'NEG'), ([554], [553], 'NEG')]
04.12.2022 по тел . заказала кредитную карту Год без , сказали , что можно забрать 04.12.2022 в допофисе подтвердили , что карта именная . 05.12.2022 пришла в Москве в ДО Крылатское для получения этой карты . Обслуживал меня М - ов Никита А - ич . 1 . М - ов сказал , что выдается комплект из 2 кредитных карт , по каждой кешбэк 1000 руб . На моб . тел . искать и открывать Правила проведения Акции Кэшбэк за покупки на 1000 рублей по Кредитной карте категории неудобно , я не предполагала , что меня будет обманывать сотрудник - согласилась на 2 карты . В п . 4.2 этих Правил указано , что в Акции может участвовать только 1 Карта . Навязанную карту закрою . 2 . М - ов выдал 2 неименные карты вместо 1 именной сказал , что именную нужно ждать , аппарат для ее печати не работает ( возможно , аппарат работал , но сотрудник решил , что так сойдет ) . 3 . М - ов заявил , что при выдаче мне дебетовой Альфа - карты Мир забыли открыть текущий счет и , чтобы с меня не списали 200 руб . за обслуживание , нужно его открыть . Альфа - карт Мир выпускается бесплатно . Тут пришла смс Для подписания договора открытия брокерского счет перейдите по ссылке . Сообщила , что никакие брокерские счета я открывать не собираюсь . Опять обман клиента сотрудником . 4 . Потом пришла смс , что карта подключена к добровольной программе защиты жизни и здоровья . Михайлов без моего согласия подключил меня к страхованию , потребовала отключить . Он пытался опять обмануть , заявив , что я могу это сделать в чате Интернет - банка - там такого функционала нет . Потом сообщил , что отключил страхование . Вечером проверяла по тел . , действительно ли я не подключена к страхованию , т . к . в Альфа - Онлайн информации нет . 5 . Документы по заявкам на кредитные карты читала с мобильного телефона в Альфа - Онлайн . В п . 13 предусмотрена возможность выбора Согласен или Отказываюсь от уступки третьим лицам прав ( требований ) , но в документе уже стоит галочка рядом с Согласен , переставить ее нельзя . М - ва на это заявил , что касается передачи задолженности судебным приставам . Опять обман пункт не имеет отношения к ФССП , а предоставляет банку возможность уступки прав ( требований ) по договору коллекторам . 6 . Подписанные в Альфа - Онлайн документы по кредитным картам должны были прийти на мой - , но пришли только по карте , а по карте пришла только информация , что в письме содержится ссылка на скачивание моих документов по кредитной карте и что подробная информация всегда доступна в мобильном приложении и в интернет - банке . Ссылка привела на ноутбуке на чистый лист с логотипом Альфы - Банка , в Альфа - Онлайн никаких договор не предусмотрено . И здесь Альфа - банк меня обманул . Обратилась по тел . банка с просьбой прислать документы на мой - . 7 . Без моего согласия М - ов подключил мне - уведомления и смс за 159 руб . в месяц к карте . По тел . банка выясняла , не подключены ли мне платные смс оказалось по подключены по , пришлось отключать по карте , сообщили , что платное смс - информирование не подключено ( в Альфа - Онлайн этого не видно там указано , что управление услугой Альфа - чек доступно в Альфа - Мобайл , а банковскими приложениями я не пользуюсь ) . Функционал Альфа - Онлайн должен позволять управлять услугой Альфа - чек . Такие сотрудники позорят репутацию банка .####[([98], [97], 'NEG'), ([491, 492, 493], [495], 'NEG'), ([608], [609], 'NEG')]
Я являюсь клиентом банка Совкомбанк , меня устраивает надёжность банка , приемлемые ставки на вклады . Повыше других банков . Обслуживание клиентов тоже на высоте , быстро консультируют , помогают в проблемах и вопросах . Обратная связь оперативная . Очень удобное мобильное приложение и практически никогда не лагало . Самые грамотные операторы , которые на самые сложные вопросы отвечают просто и понятно работают в г . Самара п Управленческий ул . Сергея Лазо ! Самые лучшие условия лояльности как по кредитным так и дебетовым картам ! Абсолютно клиентоориентированный банк , потому что всегда идут на встречу клиентам . Давно пользуюсь данным банком , что могу сказать 1 ) много разных акций 2 ) быстрые переводы 3 ) хорошие кэшбэки 4 ) доступный и приятный интерфейс . И ещё один огромный плюс - это оплата ЖКХ , комиссии нет и возвращают 1 кешбеком .####[([9], [8], 'POS'), ([42], [40], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([88], [87], 'POS'), ([118], [117], 'POS'), ([124], [121], 'POS'), ([124], [123], 'POS')]
Имея опыт владения только дебетовыми картами банков Альфа , Сбер и Тинькофф , могу точно сказать , что из всех по отношению к клиенту побеждает третий . Я , наверное , даже не сумею к чему - то придраться , разве что не очень полезный ассистент Олег в чате . Мне все равно почти всегда требовалась консультация живого оператора в чате поддержки . Итак , что меня покорило , так это 1 . Супер удобное и простое приложение банка , в котором можно делать вообще всё даже покупать билеты в театр с кэшбэком 2 . Супер быстрые консультанты в онлайн чате . Реально , каждый вопрос буквально 10 минут занимал ) Умнички ! 3 . Постоянные предложения от партнеров , которые реально нужны мне ! Типа Золотого яблока ( кэшбэк 10 ! ) и сервисов Яндекс . 4 . Частые подарки , бонусы за друзей и прочие плюшки для клиентов банка . Рекомендую вас друзьям от души , а не ради выгоды , потому что ну правда лучшие ! Спасибо за то , что работаете на клиента ) Успехов !####[([77], [74], 'POS'), ([77], [76], 'POS'), ([97], [96], 'POS')]
Хотела бы оставить благодарность , руководителю отделения в г . Балаково Олесе П - ой . Я в июле этого года стала клиентом банка , и получила карту мир , пользуюсь , всем довольна . Сегодня 28.11.2022г . получила вторую карту , уже другой платёжной системы , с классными категориями кеш бэка . теперь у меня 2 карты и в 2 раза больше возможностей пользоваться картой и зарабатывать баллы , менять их на рубли . Обслуживание быстрое , . не совсем помнила где и как подключать кеш бэк , где копятся баллы . . при выдачи карты , руководитель Олеся мне продемонстрировала ещё раз все в приложении , я сразу выбрала категории , так же напомнила , когда начинается льготный период по одной и другой карте и что в январе нужно будет выбрать новые категории по карте мир повышенного кеш бэка . Обслуживание на высшем уровне , буду рекомендовать Ваш Банк своим друзьям и знакомым .####[([5], [3], 'POS'), ([75], [76], 'POS'), ([142], [144, 145], 'POS'), ([150], [148], 'POS')]
Я хотела бы оставить историю своего приятного опыта общения со специалистами Совкомбанк . 30.11.2022 я обратилась в онлайн - чат в приложении Совкомбанк , с вопросом почему мне начислили комиссию за покупку по карте Халва не у парнеров банка в период бонусной акции . Очень вежливый оператор Эвелина , быстро и доходчиво меня проконсультировала , а так же отменила мне начисленную комиссию , оказывается так можно сделать 1 раз . Я была очень приятно удивлена таким сервисом работы этого банка и его внимательности к клиентам . Спасибо им огромное . Все рекомендую этот банк , не в первый раз помогают быстро решать вопросы .####[([46], [45], 'POS'), ([87], [86], 'POS'), ([93], [91], 'POS'), ([93], [99], 'POS')]
Отличное отделение ! Открывали первый в жизни расчетный счёт для ИП , всё доступно объяснили , рассказали ) Теперь учавствуем в программе Своё Родное ) В отделение очень успешно прошла Вкусная пятница с нашим участием ) Отдельное спасибо Наталье , которая провела нас за ручку по всем документальным вопросам ! Это единственный банк который помогает молодым фермерам , не словом , а делом ! Надеемся и дальше благотворно сотрудничать ) .####[([1], [0], 'POS')]
Здравствуйте ! У меня была кредитная карта ОТП банка . 17.01.2022г . мною была совершена операция рефинансирования на 26 114,72 руб . Банку справку о закрытии договора в другом банке я не предоставила , в связи с чем мне начислили комиссию в сумме 1431,98 руб . , с которой я согласилась , т . к . не хотела закрывать счет в другом банке и 14.07.2022г . эту комиссию списали . 04.08.2022г . я закрыла кредитную карту ( заявление о закрытии прилагаю ) и получила справку от ОТП банка об отсутствии задолженности и закрытии кредитного лимита . В данной справке указано , что в течении 40 дней банк закроет мой кредитный счет и договор . Спустя 3 месяца я стала получать сообщения от банка ОТП , что мне надо погасить задолженность в размере 500 руб , иначе карта будет заблокирована . 15 октября Я обратилась в чате и по телефону к сотрудникам банка , на что получила ответ , что по карте задолженности нт , сообщение пришло ошибочно ( скрин прилагаю ) и мне не стоит обращать внимание . Потом я снова стала получать данное сообщение . Я обратилась снова банк , на что получила ответ что карта закрыта , а счет нет . Я уточнила почему счет до сих пор не закрыт , мне предложили оставить обращение . Я два месяца писала обращения в банк , на что получала простые отписки и никакой конкретики и ничего о закрытии счета . 18.11.2022г . я снова обратилась в банк , оставила обращение , приложила копии справок от них и моего заявления о закрытии от 04.08.2022г . и вчера получила по истине сногсшибательный ответ , что за мной оказывается числится задолженность в размере 3 294,94 руб . и это при закрытой , заблокированной карте и наличии справки о закрытии и отсутствии задолженности . Сегодня я снова позвонила в банк , и после долгих ожиданий узнала что информацию мне передают не верно , что долга нет и предложили снова оставить обращение . Я все свои обязательства перед банком выполнила , карту закрыла , долгов по ней не было , о чем свидетельствуют справки и переписка в чате . Откуда опять возник долг и почему они до сих пор не закрыли кредитный счет ? Сегодня 05.12.2022г . после очередного обращения в банк мне приходит сообщение что отменены излишне начисленные платы и если я заплачу 430,98 рублей , то банк рассмотрит вопрос о расторжении договора карты . Я снова написала в чат , чтобы сохранить всю переписку и мне сообщают что у меня долга нет , есть переплата 1 руб . Ну это уже перебор и смешно . У меня вдруг снова появился счет который был закрыт и там действительно висит переплата 1 руб . Мне предложили вывести этот рубль и счет закроется . Но по выписке видно , что после закрытия карты , банк САМОСТОЯТЕЛЬНО начислял долг и сам же проводил оплаты , хотя я никаких платежей не таких делала . Это не банк - это самые настоящие обманщики . Как мне теперь быть в данной ситуации ???####[([488], [493], 'NEG')]
В банке открываю вклады с января 2020 года , очень нравиться обслуживание , девочки грамотные приветливые , доброжелательные , решают любые проблемы и отвечают на любые вопросы . Сегодня очень холодная погода , мне в начале обслуживания предложили чай , очень приятно . Сегодня я пришла за выпиской по моим финансам , специалист Оксана распечатала быстро и всё объяснила , потом я озвучила свою проблему , что не помню приходят ли смс , она предложила подключить личный кабинет и смс приходят , всё работает , а также она помогла установить личный кабинет на телефоне , всё понятно пояснила , я очень довольна , Оксана быстро всё сделала за 5 минут , большое спасибо !####[([11], [10], 'POS'), ([13], [14], 'POS'), ([13], [15], 'POS'), ([13], [17], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Совкомбанка , которые помогли мне оперативно решить вопрос по возвращению комиссии за снятие наличных из заёмных средств . Пользуюсь продуктами банка более пяти лет . Карта рассрочки Халва . Одна из самых лучших карт , по сравнению с картами других банков . А так же интересные бонусные программы , кешбек и т . д . Удобное мобильное приложение . Вежливые , всегда готовые оказать помощь , сотрудники . Планирую и в дальнейшем пользоваться продуктами Совкомбанка и надеюсь , что банк не подведёт . Спасибо .####[([3], [2], 'POS'), ([3], [7], 'POS'), ([61], [59], 'POS'), ([70], [63], 'POS')]
04.12.2022 года я сделала заказ на маркетплейсе вайлдберриз . Перед этим проверив , что отключена услуга покупки в интернете , которую банк Тинькофф предоставляет по всем своим картам . Аналогичные заказы с пост - оплатой я совершала уже несколько раз , что легко можно проверить по истории моих операций . Обратилась в банк , чтобы сотрудники помогли мне разобраться в чем же дело . Почему в этот раз деньги списались ? И сумма не маленькая - 17 484 рубля . Зафиксировали мое обращение , ждем ответа . Сказали ответят на следующий день . Но на следующий день приходит отписка , что банку нужно больше времени . Пишу в чат , что нужно скорее разобраться с этим вопросом , поскольку до 13 числа ждать невозможно . К тому времени уже придет товар и быстрее будет сделать возврат через сам вайлдберриз . Ок , банк пишет , что свяжутся чтобы рассказать как ускорить обращение . Далее мне поступает звонок , где молодой человек Олег говорит , что деньги могут списаться , в случае , если нам неправильно передают информацию . Например , карта была приложена физически при оплате и далее продолжают утверждать , что их вины в этом нет , свою ошибку они не признают и вообще это все вайлдбериз . Тогда почему все аналогичные операции проходили всегда корректно ??? ? Но это ладно , когда я поняла , что Олег мне ничем не поможет , я прекратила с ним диалог и решила написать в чат , в надежде попасть на специалиста , который подскажет . Там был ответ Олега , что деньги уже в другом банке и сейчас они никак повлиять на это не могу . Многоуважаемый банк Тинькофф , как на счет того , чтобы повлиять на корректную работу СВОЕЙ системы ? ? Чтобы деньги не уходили в другой банк . Списав эти деньги с карты , банк оставил меня без средств к существованию !!! И предлагает подождать неделю , чтобы они во всем разобрались . Я оповестила Олега , что ситуация критическая , поскольку мне просто не на что жить . Уже другой сотрудник ответил , что во всем разберутся . Но далее происходит то , что не поддается никакому объяснению ... Я захожу на главную страницу приложения и вижу , что у меня нет продуктов . Причем вход в приложение осуществлен под моим именем , что отображается сверху , но продуктов нет . Начинаю писать в чат ( где тоже пропала вся переписка ) в чем вообще дело . После этого появляются продукты банка , НО НА НИХ ВСЕХ НЕТ ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ !!! То есть по всем счетам ноль !!! !!! ! ! ЭТО ВООБЩЕ КАК ? ? Видимо , такой метод заставить молчать клиента , чтобы не возмущалс . То есть у банка есть какие - то технические сбои , в виду которых денежные средства с моей карты смогли списаться ... Блеск ! Но хоть потом банк признал свою ошибку и почти исправили ее . Только денег на счете нет , они списаны вайлдберриз . Сотрудники говорят какую - то ерунду . И в добавок ко всему не отображается информация НИ ПО КАКИМ БАНКОВСКИМ ПРОДУКТАМ ! Почему я как клиент должна нести потери из - за технических сбоев ? И что это за откровенное издевательство с обнулением счетов ? Прошу банк Тинькофф вернуть корректное отображение финансовой информации по моим счетам и предоставить мне компенсацию в размере 17 484 рубля , которые были списаны за операцию , которые быть списаны не должны были ! Намерена обращаться в правоохранительные органы , чтобы решить данный вопрос в юридическом порядке . Все скрины общения с банком имеются .####[([276], [275], 'NEG')]
В поисках наилучшего МФО , я неакуратнно - попался на удочку , платных подборов МФО - НКО ! В итоге с моей карты - сняли деньги - в размере 332 рубля ! Списали деньги без моего ведома ... Я первым делом - сразу же обратился в мобильном банке - в Чат с поддержой клиентов . Мой банк - слава богу вернул все мои деньги с этого НКО ! Уж что что - а с денежными операциями банк работает четко и хорошо ! Спасибо большое поддержке банка хочу сказать !####[([84], [82], 'POS')]
Выражаю благодарность старшему специалисту по проверке Дарьи , спасибо большое , что вы решили мою проблему . Неделю назад для меня была неожиданность блокировка счета . Моему ИП 3 месяца , да были ошибки , которые нельзя было совершать , теперь то я знаю их , но на тот момент я думала , что делаю все правильно , документы подтверждающие все операции у меня есть . И с 3 попытки , Дарья помогла мне восстановить доступ . Спасибо за опыт . Мне нравится Тинькофф , очень удобный интерфейс , удобны переводы в любое время .####[([3], [1], 'POS'), ([3], [8], 'POS'), ([87], [86], 'POS')]
Всем здравствуйте . Я бы хотел сказать спасибо Тинькофф банку . Тут хорошие бонусы , скидки есть на все . Я бы хотел написать отдельное спасибо сотруднику Никите , зато что помог разобраться с ошибкой , мы выясняли минут 20 и наконец - то пришли к одним условия . Тинькофф банк хороший , очень классный , там начисляются бонусы каждый месяц , вы не расслышали . Допустим вы выбрали категорию Пятёрочка 10 и купили в магазине на 100 рублей , вам за это приходят 2 рубля с покупки , согласитесь , это же очень хорошо . Позвал друг , я не пожалел что пользуюсь именно этим банком . Всем хорошего настроение . Лично я рекомендую и всем советую пользоваться .####[([9], [7], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([50], [51], 'POS'), ([50], [54], 'POS')]
Отвратительный порядок закрытия карточных счетов . Сначала надо написать в отделении заявление на закрытие карты , и только через 10 дней можно написать заявление на закрытие счета , опять же только в отделении , дистанционно это сделать не получится . При всем при этом грубое отношение к клиентам ( отделение на Ленина 89 , г . Магнитогорск ) , сотрудники вводят в заблуждение , обещая , что через 10 дней счёт тоже закроется , а на деле оказывается иначе . И даже если написать заявление на закрытие карты , не факт , что эта карта через 10 дней действительно закроется , в моем случае произошёл какой - то сбой и пришлось снова идти в банк и по новой писать это заявление , потом через 10 дней ещё раз придётся приходить в отделение , чтобы наконец закрыть счёт . В общем , не советую данный банк . Чтобы закрыть карточный счёт , придётся несколько раз посетить отделение банка , в моем случае , это три раза , как минимум .####[([1], [0], 'NEG'), ([59], [60, 61, 62], 'NEG'), ([144], [141, 142], 'NEG')]
Являюсь действующим клиентом данного банка . Сегодня ( 05.12.2022 ) обратилась в отделение банка по вопросу размещения денежных средств . Мне довольно доступно и понятно , как пенсионеру , объяснили все условия по размещению , помогли установить мобильное приложение и все показали . Осталась довольна условиями для пенсионеров . Так же хотелось отдельно выделить сотрудника Александру за 3 окном за оперативность решения вопроса и вежливость , и огромное спасибо управляющему данного офиса Ч - ой Ю . В . за то внимание , которое она мне уделила !####[([45], [44], 'POS'), ([54], [64], 'POS'), ([69], [68], 'POS')]
Здравствуйте ! Решил поделиться впечатлением о взаимодействии с Ак Барс банком . Увидев в рекламе еще в октябре карту с кэшбэк 10 решил оформить , да и процент на остаток достойный банк предлагает . Обратился в отделение в г . Челябинск по ул . Карла Маркса , 83 . Взял талон , сижу жду ... 20 минут жду ... 30 минут жду ... тишина , сидит один сотрудник и не думает вызывать . После меня ещё женщина подошла и потребовала руководителя , вышел мужчина , стал её вопрос решать , после этого я у него спросил , сколько мне ждать ? Он ответил сотрудников нет , я говорю а вот молодой человек сидит , руководитель ответил , что он не ведет прием он стажер , обращайтесь в другое отделение . Я считаю , если нет сотрудников , которые работают с клиентами , то либо отделение нужно закрывать на этот период , либо руководителю самому принимать клиентов . Обратился позже в отделение на ул . Коммуны , 35 там есть сотрудники , попал к стажеру Арине , девушка оказалась очень грамотной и заинтересованной в работе с клиентом , за что ей лично огромное спасибо , от момента заявки до выдачи карты она была на связи , а поскольку в выдаче карты было изначально отказано , я предоставил документы и она создала обращение , чтобы эту ошибку банк устранил , спустя определенное время карту я успешно получил и активировал . Так же благодарю второго сотрудника , если не ошибаюсь зовут Ольга ( 4 стол ) , уже готовую карту выдавала она мне , опять сто то пошло не так , она создала обращение и потом позвонила , что картой можно пользоваться . Вот этим сотрудникам твердая 5 , поскольку обе девушки отлично знают свои обязанности и готовы помогать и консультировать клиента . И в завершении о кэшбэк марафоне , после получения карты в мобильном банке появилось предложение пройти пять шагов и получить 500 балов . После выполнения этих шагов , что то в банке опять пошло не так и система отмечала , что шаги не выполнены . Пока срок не вышел обратился на горячую линию , там посмотрели и сказали написать в чат , приложить скрин и все поправят . Отправил в чат 15.11.2022 года скрин . Жду жду и на днях звонит сотрудник , сообщая что один шаг не выполнен , в частности оплата в мобильном приложении , хотя оплата была произведена дважды 08 ноября ( 10р ) и 15 ноября ( 15р ) , однако сотрудник сказала , что платеж был иным образом осуществлен ( не через онлайн банк ) . Обещала перезвонить , так уже неделю никто и не перезванивает . Отдельно хочу уточнить , что при оплате в ТСП фомируется МСС код продавца , а при оплате через онлайн банк - платежное поручение , видимо это сотруднику не известно , возможно тоже стажер . Однако прошу банк начислить моё вознаграждение и проработать вопрос с сотрудником который занимался моим обращением . Таким образом , только за отличное взаимодействие с сотрудниками по выдачи карты общая оценка 4 , если бы и в отделении я встретил такое же отношение , то уж точно не стал бы оформлять карточный продукт .####[([176], [179], 'POS'), ([176], [181], 'POS'), ([242], [240], 'POS')]
Добрый день ! Хочу рассказать свою историю . Наверное банально , но всё же . Всё дорожает , за ценами не угнаться . Ковид , сложная обстановка в стране , напряжение . И как на зло кончились денюшки , даже на бензин нету . Спросил взаймы до зарплаты у коллеги , а тот сам на мели . Про родню вообще молчу , вечно у них один ответ долги , кредиты ... . . Тут к нам на работу приходят с Россельхозбанка , рекламируют свои кредиты , кредитные карты , вклады ... ... Вот оно ! 115 дней ! Это же больше трех месяцев можно пользоваться бесплатно . И сама карта бесплатно . Надо подумать . Но думать нечего , надо брать . Тем более когда не на что машину заправить . Вообще число 9 это моё любимое число ! Так получилось прихожу я 09.09 . в Россельхозбанк . Опа ! Без очереди поподаю к сотруднице Анне . И , буквально через час держу в руках карточку Своя с лимитом в 10000 рублей ( мне в самый раз на бензин ) . Анна - просто молодец ! Все рассказала , подключила мобильное обслуживание , программу Урожай ( теперь буду баллы копить ) . Так же я узнал про кредиты , ипотеку ( надо подумать кстати ) , и многое другое , например инвестиции ( пока мне не нужно ) . Ещё про сельские продукты из приложения Свое родное , и про вкусную пятницу в Тамбове ( продукты от фермера ) . Хочу сказать , что посещение Россельхозбанка прошло для меня комфортно , сотрудники - класс ! Даже интернет в офисе есть ! Спасибо сотрудникам ! Рекомендую этот банк . В тот же день я заехал на Роснефть и заправил полный бак ! Теперь не надо просить в займы ! Приятно ощущать себя независимым , когда у тебя в бардачке бесплатная кредитка от Россельхозбанка !####[([272], [271], 'POS'), ([276], [274], 'POS')]
30.11.2022г . на счет виртуальной карты поступмла зарплата , до сих пор операция в обрботке , денег снять не могу , в чате сказали обратиться в офис , в офисе вообще не понимают , что я от них хочу , ведь обрабатывается же , выписку счета тоже взять не могу , выдает ошибку , на счете происходят какие - то непонятные операции , что это никто не знает . Написал обращение , до сих пор тишина , денег нет , операция в обработке , короче кошмар . Обманщики верните мне мои деньги !!! Сымый худший банк . Соьрудникам офиса на меня плевать , что то показывают друг другу по телефону , смеются . Мы для них никто !!!####[([95], [87], 'NEG'), ([95], [94], 'NEG')]
ДС банком знаком уже 3 года . Очень удобное приложение и быстрый сервис работы поддержки . Если всплывают какие нибудь проблемы решается так же быстро . Консультанты вежливые и доступно стараются объяснить оттаотфаз и услугах . Самое важное не звонят по рекламам ! . Вся информация у них есть в приложении и ты сам решаешь нужно тебе или нет данные услуги и карты . Очень удобный накопительный счет . Количество счетов не ограничено , что делает комфортное распределение средств по категориям расходов , например . С 1 декабря ограничили количество бесплатных дебетовых карт ( до 3х ) . Акция 120 дней без процентов кэшбэк 5 на все на 3 месяца , очень радует что есть такие предложения .####[([9], [8], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([26], [27], 'POS')]
Наша организация обслуживается в ПАО КБ ЦЕНТР - ИНВЕСТ ( Северный ) с 2020 года . За это время мы закрыли расчетный счет в стороннем банке , по причине того что условия в банке Центр - Инвест выгоднее в разы . Постоянно кредитуемся в данном банке под проценты которые ниже чем в других банках . Благодарность сотрудникам банка за своевременную помощь и внимание нашей организации . Начальник кредитного отдела Дополнительного офиса Северный Петр П . П - ов помогает в оформлении кредитов , предлогая нам лучшие варианты кредитования . На остаток денежных средств на расчетном счете организации каждый месяц начисляются проценты - которые покрывают многие расходы фирмы . Надеемся на долгосрочное и выгодное сотрудничество с Банком Центр - Инвест .####[([56], [55], 'POS'), ([113], [112], 'POS')]
В мае 2022 я оплачивала кредитной картой Тинькофф 2 возвратных билета в Египет через агентство , которое , как в последствии оказалось , может взять деньги и не забронировать билет и не вернуть при этом деньги . Нам повезло , наши билеты были подтверждены , но возникла проблема с возвратом одного из них . Как я уже отметила , билеты возвратные и один из них нужно было вернуть . Я отправляла запрос на возврат где - то месяца за полтора до вылета , чтоб все успеть . Но этого времени не хватило . Хотя и полгода бы не хватило . Агентство просто никак не реагировало на просьбы об оформлении возврата ни по одному каналу связи . В общем , вылет уже случился , деньги не вернули , заявку на возврат не оформили . Я думала обращаться в суд , но не знала , какие подтверждения документы для этого потребуются . Решила сначала позвонить в Тинькофф , картой которого я оплачивала , проконсультироваться . Оператор Тинькофф сразу оформил мою заявку и сказал , что будут работать над вопросом . Недели через 2 мне вернулись мои деньги за билет ! Вот так просто ! Спасибо большое банку и всей команде за помощь и оперативность ! Я уже и не надеялась вернуть деньги . С Тинькофф банк можно не бояться за свои деньги !####[([194], [192], 'POS'), ([197], [192], 'POS')]
Взаимодействую с банком с 15 октября 2020 года . Первоначально открыл карту рассрочки Халва , далее пользовался реструктуризацией кредита . Хочу отметить оперативность принятия решений по заявкам , адекватную и оперативную службу поддержки , удобное мобильное приложение . В целом , эмоции от работы с банком только положительные . Рекомендую знакомым и друзьям !####[([31], [28], 'POS'), ([31], [30], 'POS'), ([36], [34], 'POS')]
25.09.22 г . Я обратилась в автосалон Центр НСК ул . Большевистская , 276 1 и воспользовалась автокредитом от банка Совкомбанк . В момент оформления кредита представителем К - ин М . В . - как указано в кредитном договоре шла речь о процентной ставке 13,99 и более о каких - либо нюансах мне не сообщал , что она может измениться при невыполнении каких - либо условий . Вместе со мной на оформлении находились еще два человека , которые также не услышали от уст представителя банка о каких - либо условиях по сохранению процентной ставки . Первый платеж 28.10.22 г . прошел точно в соответствии с выданным мне графиком платежей без именения суммы ежемесячного платежа . Однако следующий платеж 28.11.22 г . был уже изменен по сумме , так как оказалось , что банк повысил процентную ставку с 13,99 до 17.99 из - за невыполнения индивидуальных условий . После чего выяснилось , что оказывается чтобы сохранять процентную ставку 13,99 необходимо производить операции по моей карте Халва . Здесь вопрос . Почему ваш представитель в момент оформления в присутствии меня и сопровождающих меня людей не объявил в слух эти индивидуальные довольно важные условия ? Так как изначально в момент улаживания нюансов по оформлению кредитного договора мы неоднократно заостряляли внимание , что нам нужна наиболее меньшая процентная ставка и спрашивали может ли она измениться на что получали однозначный ответ представителя , что нет и чтобы эта ставка в 13,99 была достигнута нужно оформить лишь полис ДМС Лайт , что и было сделано . Кроме этого представитель банка ввел нас в заблуждение открыв мне банковскую карту 3883 сообщив , что на эту карту необходимо направлять денежные средства для оплаты моего автокредита и более никаких действий не требуется . Но как оказалось это ложь . Деньги с карты в счет автокредита не списываются в связи с чем 28.11.22г . произошла задержка очередного платежа . Позднее в чате банка куда я обратилась с вопросом почему деньги в счет кредита не были списаны с карты , как мне это говорил представитель банка оформлявший кредитный договор выяснилось , что списание с карты не производится , а только путем пополнения непосредственно счета автокредита . Мне непонятно почему Ваш сотрудник нагло врет выдав ненужную по сути карту и предоставив лживую консультацию , что достаточно внести деньги на нее и ничего более не делать . Также в чате банка я обратилась с претензией по факту возвращения процентной ставки . Номер обрашения 145218728 . Так как ваш представитель никак не уведомил меня о условиях , что процентная ставка может повышаться , а лишь уверял , что она неизменна . А также нагло врал , что достаточно пополнять выданную им банковскую карту , чтобы гасить кредит . На следующий день после оформления жалобы 30.11.2022г . с телефона 7 913 44 со мной связался этот самый представитель , который оформлял кредит и выразил свое крайнее недовольство , что я обратилась в чат с этим вопросом . Считаю подобное недопустимым и считаю , что это подтверждает факт того , что им допущены ошибки . И в принципе ему нельзя верить , так как он обманул с консультацией касаемо выданной им банковской карты , что достаточно класть деньги по автокредиту туда . В связи с вышеуказанным , требую вернуть мне прежнуюю процентную ставку в размере 13,99 так как ваш сотрудник в момент оформления не озвучивал какие - либо дополнительные условия для ее сохранения , а лишь уверял , что она неизменна и достаточно оформить полис ДМС Лайт . Вернуть процентную ставку 13,99 так как ваш сотрудник сразу начал обманывать выдав ненужную карту 3883 , заверив что достаточно ее пополнять для оплаты кредита .####[([360], [362], 'NEG'), ([509], [510], 'NEG'), ([580], [583], 'NEG')]
Хочу поблагодарить сотрудников банка за грамотную помощь мне оказанную на кануне , не могла войти в личный кабинет , четкая подсказка сотрудника банка в поселке Копьево и я быстро справились ! Здесь же 02.12.2022 оформила карту Юнион пей ! О которой мне рассказали здесь же ! Теперь благодаря внимательном отношению со стороны сотрудников я надеюсь , что использую ее по назначению !####[([2], [1], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([49], [48], 'POS')]
Хочу поблагодарить поддержку халвы ! Всегда быстро и оперативно подключаются к решению каждого вопроса . Всегда на стороне клиента . Достойно уважения . Всем советую данный продукт банка , так как Халва выручает меня уже не первый год . Баллы в месяц нее меньше 1000р . Рассрочка - просто спасение при покупке дорогого товара !####[([2], [1], 'POS'), ([26], [24], 'POS')]
С ноября 2019 года являюсь клиентом банка , получала потребительский кредит , 30.11.2022 была в офисе с . Дульдурга получила консультацию по кредитной карте , обслуживала меня сотрудник Диана , она очень хорошо и доступно рассказала условия , дополнительно для себя узнала о финансовой защите всех карт от мошенников , заказала справку 2ндфл , как будет справка пойду подавать заявку и оформлю защиту карт , спасибо сотруднику за качественную консультацию .####[([66], [65], 'POS'), ([69], [68], 'POS')]
30.11 . обращалась в чате в банк , моя проблема была довольно быстро решена . Давно являюсь клиентом банка , очень довольна обслуживанием , сотрудники очень внимательны к клиентам . Всегда помогут найти выход из ситуации . Мне нравится Совкомбанк за то , что всё сделано удобно и для людей . Поддержка работает отлично . Приложение банка красивое , понятное , удобное . Особенно мне нравятся бонусы от партнеров и возможность оформлять различные рассрочки . И то , что они приходит рублями ! Сравнивая со сберспасибо - это небо и земля .####[([22], [21], 'POS'), ([24], [26], 'POS'), ([24], [31], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([55], [57], 'POS'), ([55], [59], 'POS'), ([55], [61], 'POS')]
Я , как и многие в нашей стране являлась активным клиентом данного банка . Вроде все удобно , быстро и прекрасно . Практически всегда производила оплату за Д сад , коммунальные платежи , и прочие по средствам удобного приложения Сбербанк Онлайн . В один прекрасный момент мне потребовалось оплатить тур на отдых . На сайте мой платеж не проходил все висло и вылетало , со стороны тур агента был выставлен счет на оплату согласно договору . Зайдя в приложение Сбербанк Онлайн и найдя список возможных платежей , был прекрасный сервис по Оплата по реквизитам Я совершила оплату по выставленному счету , пришла смс что прошла оплата по карте , так же чек по совершенной оплате и списании средств . Случилось так как бывает не редко путешествие не состоялось по вине тур агента , денежные средства не возвращали . Вспомнив о такой замечательной процедуре как чарджбэк ( , возврат платежа , диспута ) я незамедлительно обратилась в свой любимый банк . Практически мгновенно мне пришел отказ в виду того , что данный платеж не попадает под данную процедуру , я удивилась . Ведь оплата прошла по карте что подтверждали все смс и чеки . Подав повторенное обращение мне поступил звонок , женщина из службы омбудсмена Сбербанк в грубой форме , на повышенных тонах пыталась мне разъяснить о том , что банк на свое усмотрение вообще запускает данную процедуру и вообще не обязано этого делать , так как в договоре между нами нет такой процедуры , указали о том , что оплата по реквизитам это автоматически по закону межбанковский перевод . Просьбы прислать ссылки на действующие законодательство на которые они ссылаться мне не предоставили . Я изучила более четко правила международной платежной системы Виза , и , к моему удивлению , переводы Юр . лицам и ИП так же попадают по процедуру чарджбэк ( , возврат платежа , диспута ) . У меня была оплата по реквизитам в другом не менее популярном банке на букву Т и там данную процедуру инициировали сразу и возврат прошел без проблем . ( Ко всему хочу заметить , что в приложении банка Т сразу есть указания на то , что платеж данный это перевод и какой картой . Хочу сообщить следующие все оплаты в приложении Сбербанк Онлайн , все без исключения это переводы . И данный банк максимально будет вас вводит в обман . То , что сейчас так активно рекламируют оплату по коду это перевод . И от данного банка защиты своих законных прав не ждите .####[([158], [157], 'POS'), ([380], [384, 385, 386], 'NEG')]
Мне посоветовал этот банк мой друг , решил воспользоваться . Сказал что первый месяц обслуживания бесплатный . В итоге , за первый день пользования банком списали оплату за месяц ( это было 29 число ) . Спустя день , списывают за второй , я еще даже пользоваться не начал , но факт того , что обманывают мне не понравился и это только начало . Всегда во всех банках являюсь премиальным клиентом , но тут нет возможности даже получить личного менеджера , и приходиться общаться с некомпетентными сотрудниками внутри чата , так как живу уже долгое время заграницей . По порядку , в чат задаю простые вопросы как пользоваться банком , как получить личную карту и прочие , на них мне заходят в день несколько человек и дают разную информацию , ждать приходиться от нескольких часов до одного дня . После вместо решения вопроса , они задают одни и теже вопросы по кругу , получив ответы на которые они исчезают . По просьбе связаться с руководителям , мне не отвечают . Если конкретно , я уже 5 дней пытаюсь получить карту в этом банке . Попросил реквизиты куда перевести за карту ( она у них платная ) , отправляют без рассчетного счета ( сотрудники видимо даже не знают что это такое ) . Спустя 2 дня получаю ответ и так по кругу . В итоге , я договорился о выпуске карты и назначили встречу , в итоге , никто не пришел и даже не оповестил меня . Как факт , опять пишу в поддержку , а там говорят что такое , и весь диалог начинается по кругу . В общем как факт некомпетентные сотрудники , и как вывод некомпетентный банк . Если у вас хорошие обороты , то лучше не обращаться к ним , а пойти в любой другой банк с премиальным обслуживанием , эти еще совсем маленькие и так скажем не доросли до нормального уровня работы с клиентами .####[([86], [85], 'NEG'), ([272], [271], 'NEG'), ([278], [277], 'NEG'), ([301], [300], 'POS')]
Брала кредит в банке , одним из условий было активно пользоваться картой Халва , тогда банк вернет проценты за кредит . Мною была допущена ошибка ( не добрала определенной суммы ) . При обращении в банк сотрудники помогли составить заявление по возврату процентов , срок рассмотрения состовлял 10 дней . Ответ пришел через 2 дня , положительный . По моему мнению это один из самых лояльных банков для своих клиентов .####[([66], [65], 'POS')]
Добрый день ! Уже как чуть больше года у меня автокредит в совкомбанке . Вношу средства строго по графику без просрочек , иногда больше , делаю частично - досрочное погашение ( ЧДП ) . И вот в ноябре 2022г . у меня сняли ровно по графику платежей 03.11.22 платеж в сумме 40.000 вместе с ЧДП . Но там еще оставались собственные средства в сумме 74.000 для будущих погашений в декабре 2022 и январе 2023гг , включая также ЧДП . Но банк по своему усмотрению берет и снимает платежи по графику от 03.11.22 , далее через пару дней снимает самовольно 74.000тр , как ЧДП без моей заявки на эту операцию !!! И это еще не все , дальше Банк меняет также самовольно дату платежа с 03 ежемесячного на 26 ежемесячно , не уведомляя меня даже об этом . И конечно , 26.11.2022г . по их уже графику , я должна внести еще сумму в размере 35.000тр . Банк , также запросившал КАСКО , которое я отправила в банк по емеил от 23.11.22г , но банк этого не видел ( видимо почту свою вообще не смотрят ) и просто взял и поднял мне процентную ставку , написав , что я ничего не отправляла . Это ужас и нервотрепка . Начинаются звонки , личный кабинет отображает мне просрочку . Сотрудники банка хамят ( звонил некий Георгий ) и просто повесил телефон не дослушав проблему . Остальные сотрудники перед звонком своему же клиенту не в курсе ситуации , приходиться КАЖДОМУ объяснять , что произошло . Некоторые из сотрудников банка даже обращение не могут найти . Я просила банк все вернуть , как было до этого у меня ! Сегодня звонки от 04.11.22 поступали в 9.00 утра в выходной день . Я уведомила сотрудника банка , что буду писать отзывы на Банки . Ру и ЦБ , но что мне прилетел ответ ну и пишите !!! К сожалению в этом банке , сотрудникам , все равно на проблемы клиентов !####[([216], [218], 'NEG')]
Очень рада , что я являюсь клиентом Банка Тинькофф ! Всегда и с удовольствием рекламирую своим друзьям и знакомым этот банк и многие стали тоже клиентами этого банка . Мне есть с чем сравнивать , так как я много десятилетий работала в разных банках , имею карты в других банках . Здесь очень выгодные условия ( в т . ч . и бесплатные ) по дебетовой карте , отличные условия по кэшбэку и процентам на остаток по счету . Легко открыть новую карту специально для расчетов в интернете с возможностью установить лимит на снятие и менять его в любое время , причем такой удобный вариант лимита на снятие , можно устанавливать по любой дебетовой карте ! Выгодный , особенно в сравнении со СБ , накопительный счет , пополняемый и снимаемый круглосуточно , причем начисляются ежедневно , исходя из ежедневного остаткана счете . Есть Инвесткопилка ( инвестиционный счет вклад ) , который можно пополнять из округлений по покупкам тратам из вариантов , которые можно выбрать самостоятельно , исходя из личных приоритетов и возможностей , а так же из самостоятельных переводов - пополнений . Удобная кредитная карта и сотовая связь с сохранением номера . Отдельное БОЛЬОЕ СПАСИБО ОЧЕНЬ ВЕЖЛИВЫМ , ДОБРОЖЕЛАТЕЛЬНЫМ И ВНИМАТЕЛЬНЫМ сотрудникам банка которые ВСЕГДА и БЫСТРО спешат на помощь и по телефону и в чате , круглосуточно помогая решить любой вопрос с приоритетом и в пользу своих клиентов , СПАСИБО ВАМ ДОРОГИЕ СОТРУДНИКИ БАНКА !!! Процветания и больших финансовых результатов и достижений любимому Банку Тинькофф !!!####[([54], [53], 'POS'), ([69], [68], 'POS'), ([184], [182], 'POS'), ([201], [194], 'POS'), ([201], [196], 'POS'), ([201], [198], 'POS'), ([201], [200], 'POS'), ([233], [230], 'POS'), ([244], [243], 'POS')]
Я , З - на Елена в городе Тюмень , в сентябре 2022 по средствам телефонной связи получила информацию о том , что мне одобрен кредит на сумму в 2 498 000 рублей в Альфа - банк . Заявку на кредит я не оформляла , о том что кредит на такую сумму мне довели по телефонному разговору . 27.09.2022 я решила воспользоваться данным предложением , предполагая закрыть его полностью досрочно через полтора месяца . Посетив офис Альфа - Банк г . Тюмень ул . 50 лет октября дом 3 , стала жертвой обманщиков . Не подписав ни одного документа собственноручно , действуя по указанию офис - менеджера , называла все коды из поступающих смс , тем самым я получила заявленные 2 498 000 рублей . Как оказалось позднее , кредит был выдан на совсем другую сумму , а именно на 3 268 702,56 . Как пояснил мне сотрудник , я , помимо кредита , взяла также 3 полиса страхования 20101,08 р , 9000 р , 741 801,48 р . Суммы страховок были включены в тело кредита . В предоставленных офертах на предоставление страхования уже по умолчанию были проставлены галочки и моем согласии . Так же галочка о моем добровольном согласии была по умолчанию проставлена в заявлении на кредит , что также является нарушением Федерального закона 353 - ФЗ - кредитору запрещено проставлять в документах за заемщика , без его собственноручной подписи , согласие с условиями кредитования . То есть нельзя будет заранее печатать или ставить в документах типографские знаки галочки , крестики и любые другие . На мои возражения сотрудник банка ответил , что без оформления данных страховых полисов ставка кредита была бы выше почти в 2 раза ( со страховкой 14,9 , без 27,9 ) , уверив , что при досрочном погашении предоставленной суммы на карту , а именно 2 498 000 рублей я смогу вернуть денежные средства за страховку , за вычетом использованного времени . В ноябре 2022 я внесла денежные средства на погашение кредита и направилась в офис Альфа - Банка по адресу г . Тюмень ул . 50 лет октября дом 3 , для написания заявления на возврат страховой суммы . На что мне был дан отказ , озвучили , что необходимо обращаться в офис ООО Альфа - страхование жизнь , расположенный в городе Москва . То есть получается такая ситуация , что полисы они в банке могут оформить , а вот принять заявление на возврат страховой суммы нет . Кредит не выдавался по одной лишь страховке , а шел комплексом , вариантов отказаться от него при подписании ( электронное подписание посредством смс ) документов не имелось , по умолчанию были проставлены галочки . Почитав в сети интернет отзывы на Альфа - Банк по поводу навязывания страхового полиса и отказа от его перерасчете при досрочном погашении выданного кредита я решила проверить в личных кабинета ООО Альфа - Страхование и ООО Альфа - Страхование - Жизнь свои действующие полисы и обнаружилось , что полисы отсутствуют . В отношении меня сотрудником банка были произведены незаконные действия , а именно 1 . Оформление страхового полиса , без возможности отказа от него . 2 . Сотрудник просил называть смс для подписания , тем самым увеличил сумму изначально одобренного кредита ( вместо максимально одобренной суммы в 2 498000 р . Мне открыли кредит на 3 268 702,56 рублей . 3 . Сумма страховки была включена в тело договора , без возможности получения ее на руки . 4 . Невозможность выбора другого страховщика . 5 . Полисов нет в личных кабинете ООО Альфа - Страхование - Жизнь . 6 . Не предоставление договора страхования на сумму 741 801,48 рублей ( тем самым у меня нет информации о номере договора , о условиях , о сроке действия ) . Я пенсионер , мне 60 лет и кредит на 740 000 рублей для меня является обременительной ношей .####[([497], [496], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам банка за внимание к своим клиентам быструю и слаженную работу коллектива . Я обращалась несколько раз , и каждый раз мне помогали . При покупке товара по карте халва я не проверила участвует ли данный магазин в акции 0 - 0 - 24 и совершив покупку увидела что рассрочка только на 10 месяцев . Обратившись в чате с вопросом можно ли что - то сделать , Олег А - ин помог составить и отправить обращение . Которое очень быстро рассмотрели и сделали рассрочку на 24 месяца как мне и надо было . И при покупке дорого стоящего телефона , рассрочка была на 3 месяца , при обращении оператор Карина подсказала и помогла подключить услугу десятка и рассрочка стала на 10 месяцев . Спасибо вам огромное за чуткое внимательно отношение к своим клиентам .####[([4], [3], 'POS'), ([14], [11], 'POS'), ([14], [13], 'POS'), ([133], [131], 'POS'), ([133], [132], 'POS')]
В аэропорту в 2019 году выдали мне кредитную карту , со слов специалиста абсолютно бесплатную . Я пользовалась пару месяцев и погасив карту заблокировала . Звонила несколько раз в колл центр , что б карту закрыли , называла кодовое слово , которое вдруг не стало подходить . Оператор уверил , карта бесплатная , придете в офис в любой момент и закроете . Жила я спокойно 2,5 года , решила взять ипотеку , и тут для меня новость . По БКИ у меня просрочка 18 ! Месяцев . Сказать что я была в шоке ничего не сказать . Оказалось , этот чудо банк начислил годовое обслуживание на ЗАБЛОКИРОВАННУЮ карту . Оплатила я эти 900 рублей , но моя идеальная кредитная история , которую я формировала 15 лет оказалось испорченной . Я проработала в банке 13 лет , я даже представить не могла , что годовое обслуживание заблокированной карты будет передана в бки как просрочка ! Замечу БЕСПЛАТНАЯ карта . От банк ни смс , ни звонка , ни сообщения на электронную почту не поступало . Ситибанк отказался исправлять информацию в БКИ , а у меня отказ в ипотеке всех банков . Я уже готовлю исковое заявление в суд . Во - первых на некомпетентных сотрудников , которые не уведомляют о тарифах , во - вторых на сам банк , который не понятно как вообще может комиссию за заблокированную карту начислить и тем более счет ( пару сотрудников мне ответили , что комиссия за обслуживание счета ) и причем тут вообще КРЕДИТНАЯ ИСТОРИЯ ? Я что кредитные средства потратила ? никому и никогда не советую связываться с этим банком , если не хотите испортить себе жизнь .####[([101], [100], 'NEG'), ([203], [202], 'NEG')]
Прошёл процедуру банкротства в сентябре с полным освобождением от требований кредиторов . На сегодня ( 3 декабря ) , банк настойчиво продолжает попытки требовать деньги с помощью спама звонками и письмами на почту . Менеджеры некомпетентны , перекладывают ответственность друг на друга , обещают разобраться и ничего не делают . На данный момент никаких заявлений не написано , все сообщения и звонки сохраняются . Не советую обращаться в этот банк .####[([34], [35], 'NEG'), ([69], [64, 65], 'NEG')]
УБРиР - мой первый банк . И я уже с ним много лет , порядка 15 лет или чуть больше . Нравится линейка вкладов банка . Нравится обслуживание специалистами в офисе . Нравится понятное мобильное приложение . Нравится доступность банкоматов и консультирование - центра . В общем , за столько лет , для меня банк стал символом надежности . Спасибо !####[([35], [33], 'POS'), ([56], [57], 'POS')]
Давно в банках не встречала такого хорошего обслуживания , очень отзывчивы персонал , всё доступно мне объяснили . Приложение банка очень удобное и никогда не было сбоев при моём пользовании , удобно оплачивать через приложение и всегда очень быстро отвечает горячая линия и чат бот . Спасибо за обслуживание !####[([7], [6], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([18], [21], 'POS'), ([48], [46], 'POS')]
01.12.22 в офисе на Чертановская улице , 1Г , оформил кредитную карту 120 дней по пришедшему ранее предложению от банка на получение 5 кэшбэка . Работники банка всё проверили , подтвердили актуальность данного предложения и оформили мне кредитную карту . Хочу также отметить качество работы именно этого отделения банка . Если на телефоне горячей линии поддержки клиентов и чате в мобильном приложении бывают некоторые погрешности , то в данном отделении клиентоориетированность на все 100 ранее оформлял там другую кредитную карту и закрывал ранее имеющиеся никаких проблем , разбирал вопрос снятия средств для покупки машины также все было грамотно объяснено . Большое спасибо работникам отделения на Чертановской , обязательно посещу вас снова , тем более что сам банк делает весьма интересные предложения и действительно нужные для своих постоянных клиентов .####[([102], [101], 'POS'), ([120], [119], 'POS')]
Обратилась не впервые раз в отделение банка по адресу Красноярский рабочий 88 , к менеджеру по работе с клиентами В - ой Анастасии Н - не . Обслуживанием довольна , отправка перевода была очень быстро , в течении 5 минут перевод был отправлен и оплачен . Буду советовать ваш банк друзьям и знакомым . Выражаю благодарность сотруднику .####[([27], [28], 'POS'), ([49], [47], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Впервые обратился в отделение банка по адресу Красноярский рабочий 88 , для отправки перевода в Японию , обслуживался у менеджера по работе с клиентами В - ой Анастасии Н - ны . Сотрудник очень вежлива и доброжелательна , очень приятно обслуживаться . Перевод был отправлен буквально за 10 минут . Буду советовать ваш банк .####[([32], [34], 'POS'), ([32], [36], 'POS'), ([53], [51], 'POS')]
Добрый день ! Хочу выразить свою благодарность сотрудникам Совкомбанка ! В сложной для меня ситуации с телефонными мошенниками они быстро и оперативно мне помогли . Успокоили , заблокировали карту и оперативно выдали новую . Проблема быстро разрешилась . Спасибо ! Я и дальше планирую сотрудничать с банком ! Интересные банковские продукты и гибкая система бонусов !####[([7], [6], 'POS'), ([7], [23], 'POS'), ([50], [48], 'POS')]
Здравствуйте , хочу поблагодарить сотрудника Марию за терпение и помощь в получении кредита . Очень внимательный , вежливый сотрудник и просто приятная женщина . Нужен был кредит для покупки автомобиля , мы обратились в Совкомбанк в Глазове , и к счастью все получилось , моя мечта сбылась . Ещё раз спасибо банку и сотрудникам !####[([4], [3], 'POS'), ([18], [15], 'POS'), ([18], [17], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([53], [50], 'POS')]
Удобная техподдержка банка тинькоф это безусловно большой плюс , проблемы решаются без длительного ожидания в офисе банка . Помощник Олег в 90 случаев бесполезен , но диалог быстро переключается на оператора и в большинстве случаев вопросы решаются в пользу клиента . 1 . Оформлял страховой Полис и случайно указал не то номер кредитного договора . Для его изменения необходимо было предоставить справку из банка , однако на тот момент я находился на месторождении вдали от цивилизации . Банк пошёл навстречу и хватило скриншота из приложения . 2 . Купил билет на самолёт по акции в возвратом 500р за покупку через приложение банка , однако не прочитал , что оплату обязательно проводить с карты тинькоф блэк , вместо этого оплатил с накопительной счета . Однако банк пошёл навстречу и все таки начислил бонус по акции . 3 . Покупал билет в кино через приложение банка . Во время сеанса сработала пожарная сигнализация и всех вывели из ТЦ . Банк пошёл навстречу и вернул деньги за билет 4 . Негатив в том , что бонусы за приглашения по реферальным ссылкам и за участие в акциях часто не приходят автоматически в течение указанного времени , однако при обращении в тех поддержку вопрос решается быстро .####[([1], [0], 'POS')]
Оформил цифровую карту , положил на нее деньги , а теперь не могу ни снять их , ни перевести . Завели заявку в контактном центре . 3 недели прошло , каждую неделю присылают смс , что нужна еще одна , чтобы разобраться . Вот такая заморозка резервов от втб ) В контактном центре еще и обманывают , сказали , что заведут новое обращение с супер - пупер комментарием , и ответ на него будет в течение 3 дней . Но прошло уже 5 , а ответа нет . Что впрочем было ожидаемо ) Выводы мои следующие разработчики рукожопые , поддержка такая же . Категорически не рекомендую .####[([96], [97], 'NEG')]
Решил воспользоваться услугами перевода денег за рубеж , остановился на , так как был один из самых выгодных курсов , на этом плюсы заканчиваются 26.11.2022 сделал перевод в Турцию , в этот же день человек должен был получить лиры , на точке получения человеку сказали , что перевод быть выдан не может и вылезла какая - то ошибка , однако статус перевода сменился на выдан , прочитав отзывы на банки ру об этом агрегаторе денежных переводов понял , что ошибка очень распространенная и банк никак решать её не пытается и достаточно давно . Так вот , в метсе получения , турок прям при получателе звонил и писал в какую - то поддержку в Анкаре , сказали перевод должен сам вернуться обратно , однако по сей день ничего не изменилось , день мои куда - то испарились . В поддержке в социальной сети ответили нормально и сказали что помогут разобраться , однако до сих пор , как я понял никаких действий не последовало , в вотсапе вообще я получил ответ от поддержки без разбирательств , что платёж получен . СПАСИБО конечно , я и сам вижу что статус у перевода сменился на получен , однако разве бы я писал в поддержку и просил помочь если бы , все было хорошо и деньги бы я получил ? В поддержке в вотсапе сидят не компетентные люди !!! !####[([222], [221], 'NEG')]
Сегодня 02.12 я совершил ошибку ... Но сначала предыстория . У карты Халва есть дополнительный бонус - накопительный кешбэка . Как оказалось , применить его можно только к покупкам , оплаченным картой или смартфоном , а вот на оплату - кодом по СБП это не распространяется . Я этого не знал . Оплатил - кодом , потом активировал дополнительный кешбэк ... а покупки моей в списке нет ! Остался я и без накопленных кешбэка , и без 5000 баллов возврата . Написал в чат поддержки . Сотрудницы там очень милые , но сделать ничего не могли - правила есть правила . И тогда в чат пришел сотрудник службы поддержки Совкомбанка Алексей И - ев . Минут 10 он разбирается в ситуации , и мне приходит промокод с комментарием в чате К сожалению , в сложившейся ситуации сделать ничего нельзя . Поэтому Совкомбанк дарит вам промокод лояльности на 5000 баллов . Красивое решение . Банк не обязан был это делать , но сделал именно так - компенсировал мою ошибку . Спасибо всем , кто пытался мне помочь в чате поддержки и , конечно , отдельное спасибо менеджеру службы поддержки Алексею И - ву за решение проблемы .####[([86], [89], 'POS'), ([185], [184], 'POS')]
Регулярно пользуюсь картой банка для участия в акциях по кешбэку . Они собраны все сразу в приложении и это очень удобно . Ещё в августе была совершена покупка пылесоса , и долго не начислялись бонусы . Я обратилась 20.11 в чат , рано утром , оператор Кирилл подключился моментально и уже с первых минут диалога старался помочь мне . Составили обращение , ответ пришел достаточно быстро , что партнёр подтвердил покупку , бонусы сразу же зачислены на мой счет . Спасибо сотрудникам банка за помощь !####[([81], [80], 'POS')]
День добрый , хотел сказать спасибо банку Тинькофф и особенно службе поддержки . Началось все с простого , работал в другом городе , нужна была карта для перечисления зарплаты . Если честно , долго не думал . По отзывам друзей и знакомых выбрал Тинькофф Банк . Во первых , карту доставляют куда угодно , и в удобное для клиента время . Во вторых ( по сути основное ) , опять же по словам друзей , Фссп редко добирается до карт и счетов банка Тинькофф , а так как у меня штрафов по пдд не мало , для меня это был решающий фактор . Итог , до карты приставы добрались 1 раз ( на 500 руб ) и благополучно про неё забыли ( честно , как есть пишу ) , приложение очень удобное и информативно , проблем вообще нет . Службе поддержки отдельное спасибо , всегда , повторюсь всегда на связи и помогают или объясняют , в зависимости от ситуации . Плюс акции часто , розыгрыши . Та же акция Приведи друга , по ней получил бонус 1000 рублей ( за одного ) . У товарища по работе уже 12000 по этой акции . Вывод , карта очень удобная , банк надёжный , служба поддержки отзывчивая и самое главное сотрудники с головой и быстро решают вопросы . Спасибо , надеюсь на долгосрочное сотрудничество . Очень доволен .####[([6], [5], 'POS'), ([139, 140], [142], 'POS'), ([195], [197], 'POS'), ([199], [200], 'POS'), ([202, 203], [204], 'POS')]
Прежде всего это благодарность представителю банка Владимиру , который обладаёт совершенным навыком делового общения и заботы о клиенте . Я не собралась открывать новый счёт , так как меня устраивал другой банк , где был открыт счёт ИП . Кроме того , сегодня столько спам - звонков , что обычно я не отвечаю на звонки из банков и тем более не склонна выслушивать навязчивые предложения . Но Владимир так по - человечески ненавязчиво общался , так элегантно объяснил , что я упускаю , не имея счёта в Точке и что я там есть более ценного , чего нет в других банках , что я не могла не оценить эту возможность . Это было предложение , от которого глупо было бы отказываться . Далее было очень заботливое сопровождение открытия счёта , подробная экскурсия по сервису . Очень клиентоотриентиррванный подход в банке Точка и очень выгодные условия дл предпринимателе .####[([4], [3], 'POS'), ([126], [125], 'POS'), ([137], [136], 'POS'), ([144], [143], 'POS')]
Добрый день ! Работаем с банком Зенит , в это неспокойное время в банке Зенит мы уверены , сотрудники банка всегда на связи , поддерживают , если есть проблемы помогают решить , всегда держат руку на пульсе , очень внимательны к клиенту . Открытие счета , закрытие , любые изменения всегда проконсультируют и подскажут лучшее решение .####[([18], [24], 'POS'), ([18], [51], 'POS'), ([18], [53], 'POS')]
Год назад перевела с карты Тинькофф блэк на карту открытую в Казахстан . перевод провела через приложение , быстро все прошло . Курс нашла быстро и он оказался выгоднее , чем в Сбере . ( а в приложение Сбера час потратила , чтобы выяснять какой курс тенге , с троими операторами говорила и только последний помог ) . И кстати комиссия не бралась . Так вот , 27.11.2022 проводила перевод такой же , но не прошёл , написали на карты мастер и визы не проходят . Написала в поддержку и мне Лилия быстро ответила и предложила 2 варианта , как я могу перевести в Казахстан . И у меня все прошло . Приятно , что Тинькофф меня не подводит , все время выручает и сотрудники оперативно помогают . Спасибо !####[([124], [126], 'POS')]
Я являюсь клиентам банка уже более трех лет . Всегда рад посетить офис в городе Орел по адресу 60 лет Октября д . 15 . Всегда приветливые и вежливые сотрудники . Благодаря рекомендации ведущего менеджера Марины перевёл в данный банк пенсии и теперь участвую в акции 13 пенсия . Марина очень чуткий и вежливый сотрудник всегда понятно все разъяснит и покажет . Огромное спасибо Марине за ее качественную работу .####[([29], [26], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([54], [51], 'POS'), ([54], [53], 'POS'), ([54], [63], 'POS'), ([68], [67], 'POS')]
6 мая 2022 года , в 17 00 менеджер банка , город Ростов - на - Дону , адрес офиса Малиновского 25 , с личного номера телефона в приложении мессенджера написала мне и предложила оформить услугу сберздоровье со скидкой , взяла рабочий планшет вышла на кухню где нет камер , подключилась к моему онлайн банку , сделала фото рабочего планшета где видно мое имя и отчество , мой статус в банке клиент премьер , так же на экране планшета видна дата и время , в отражении экрана видно лицо сотрудника с электронной сигаретой в руке , после этого попросила подтвердить вход , в отделии банка в этот момент я не находился . После этого попросила перевести ей на карту Тинькофф банка сумму 3000 рублей , чтобы оформить подписку со скидкой , после того как я перевел данную сумму сказала что подписку оформила , но в приложении сберздоровье никаких подписок у меня не появилось . Обращение на горячую линию банка не принесло никаких результатов , ответ был извините за неудобства , более никакой информации по данному вопросу мне не предоставили . Сотрудники банка безнаказанно , удаленно входят в онлайн банк клиента со статусом премьер , фотографируют на личный телефон информацию о счетах , обманным путем вымогают и присвают деньги . Служба безопасности банка бездействует , никаких гарантий что ситуация не повторится не дают .####[([209, 210], [212], 'NEG')]
В середине ноября 2022г . я попыталя получить одобрение по ипотеке в другом банке и неожиданно получил отказ . У меня хороший доход , нет кредитных карт и никакой кредитной нагрузки . Причиной отказа стала формулировка - высокая долговая нагрузка . Я запросил на Госуслугах информацию о моей кредитной истории и выяснил , что банк Уралсиб подал сведения о полученном мной кредите в бюро кредитных историй , а информацию о том , что я его полностью погасил больше года назад НЕТ ! Таким образом моя кредитная история отображается не корректно и это мешает мне получить ипотеку . Меня это возмутило и 18 ноября я написал претензию в банк Уралсиб , чтобы как можно скорее подали достоверные сведения в кредитные бюро НБКИ и СКОРИНГ . Прошло 10 рабочих дней , вопрос не решился ! Обращадся в офис и на горячую линию - результата нет , говорят ждите , у нас срок рассмотрения 30 дней ! В мире , где информация передается со скоростью света банк Уралсиб не может оперативно реагировать на запросы клиентов . Не советую данный банк .####[([176], [173, 174], 'NEG')]
Хочу поблагодарить банк Тинькофф за индивидуальный подход к клиентам и лояльность , а отдельное спасибо хочется сказать персональному менеджеру Г - ну Гайку ! Пользуюсь рс для юр лица . Выводил с рс на карту физлица сумму денег , превышающую ежемесячный лимит и я не знал , что свыше лимита комиссия огромная , которая составила 18500 рублей , хотя сумма превышающая лимит без комиссии была всего 190 000 рублей и поэтому я никак не ожидал таких комиссий . Моя вина , надо внимательнее смотреть на условия тарифа . Но несмотря на это , Гайк приложил все усилия и согласовал с банком возврат комиссии в качестве лояльного отношения побольше бы таких понимающих профессионалов .####[([2], [1], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([18], [14], 'POS'), ([106], [105], 'POS')]
Хотел бы оставить здесь благодарность сотрудникам Россельхозбанка в г . Новоаннинск . У меня крестьянское хозяйство , собственно , поэтому выбрали в свое время Россельхозбанк . Сразу хочу отметить , что сейчас наш Россельхозбанк очень изменился в лучшую сторону , офис новый , красивый , уютный , рядом удобная парковка . У нас здесь есть расчетный счет , плюс я лично тоже здесь беру кредиты , пользуюсь кредитной картой . Очень нравится , что здесь хорошие процентные ставки , нормальные комиссии по расчетному счету . Регулярно приезжаю в офис для операций по РКО и не только , все сотрудники компетентны в части вопросов по работе с юридическими лицами , часто обращаемся к руководителю офиса Елене С . Для оперативного решения вопросов можем напрямую звонить в банк и сразу все решать . Сегодня обращался в банк , очень быстро обслужили , буквально за 10 минут , провели налоговые платёжки , объяснили по работе с приложением . Планируем и дальше работать с этим банком , все нравится !####[([5], [4], 'POS'), ([40], [41], 'POS'), ([40], [43], 'POS'), ([40], [45], 'POS'), ([98], [99], 'POS')]
Здравствуйте . Хочу написать о моем опыте сотрудничества с Россельхозбанком . Дело в том , что здесь еще с 2006 года начинал обслуживаться еще мой отец , а теперь уже я , являясь главой КФХ , продолжаю работать с этим банком . В Россельхозбанке г . Жирновска у нас открыт расчётный счет , клиент - банк и , кроме того , наши сотрудники получают зарплату на банковские карты РСХБ . Условия обслуживания нас вполне устраивают . Обслуживаемся у П - а Надежды , которая очень помогает нам , всегда профессионально и быстро обслуживает , консультирует по всем возникающим вопросам . Банк посещали буквально вчера по вопросу переустановки личного кабинета , Надежда помогла нам , все объяснила и рассказала , все , что нам было нужно , сделала максимально быстро . Кстати , обслуживаемся мы как юридические лица без очереди , что очень экономит время . Еще раз спасибо банку за хорошую работу !####[([148], [147], 'POS'), ([151], [150], 'POS')]
Лучший банк рф крутая реферальная система , быстрый оовтет поддержки , любой вопрос по карте решается онлайн , никуда не надо идти , карту доставляют до дома , она бесплатная , с крутом дизайном , особенно хочу выделить из визитницу , самый удобный кошелёк из тех что у меня был , удобное приложение , процент на остаток , кешбек рублями , а не какими - то сбер спасибо . очень быстро решают вопросы любого плана я попал в ситуацию банкомат зажевал деньги , через техподдержку вопрос решили в течение 10 минут и деньги мне зачислили в течение 15 минут . так в тинькофф очень много всевозможных акций , приглашение друга , розыгрыши денег и много всего , в других банках я подобного не видел , картой можно пользоваться абсолютно бесплатно , оформив её по реыеральной ссылке .####[([1], [0], 'POS'), ([52], [51], 'POS')]
Хочу объявить благодарность сотрудникам банка ! ситуация такая , закрыла вклад , но пришла на день раньше , деньги выдали , а проценты , понятно , были потеряны ( написала заявление ( на рассмотрение - 10 дней ) , которое рассмотрели в течении 3х часов ! И деньги перевели ! Ребята ... вы просто молодцы ! Накануне в сетях гуляло сообщение , что какой то банк ( не был указан ) людям не то что проценты , вообще деньги не выдали ... поэтому все выводы - в пользу совкомбанка ! Спасибо !####[([3], [2], 'POS')]
2 декабря Я обратилась в Совкомбанк по адресу 75 квартал дом 1 по исправлению кредитной истории . У меня уже второй этап Кредитного доктора . Ведёт меня сотрудник Хатима , очень вежливый , профессиональный в своём деле . Очень хорошо , что есть такая программа в вашем банке и она действительно работает . Рекомендую банк .####[([27], [31], 'POS'), ([27], [33], 'POS'), ([54], [53], 'POS')]
25 октября оплатила покупку в интернет - магазине , списание средств было с . После получения товара одну вещь вернула , но магазин не разъяснил процедуру возврата средств , сумма в платёжном поручении ( магазин мне отправил ) также отличалась от заявленной . Пришлось обратиться в банк , мне оперативно помогли составить претензию . На следующий день позвонил специалист банка , четко разъяснил все операции проведенные по карте , подготовил выписку за соответствующий период , вопрос решили оперативно . Средства поступили на карту , магазин отреагировал быстро . Спасибо сотрудникам колл центра , претензионного отдела .####[([88], [89], 'POS')]
Самый худший банк в мире , невозможно перевести средства через СБП , работники банка не хотят помогать , разговаривают непонятными терминами , ничего не могу объяснить и сделать . Мне поступил ошибочный перевод в Сбербанк , картой не пользуюсь уже несколько лет , сразу списали средства за обслуживание , возвращать не хотят , переводить средства тоже не хотят ( говорят что не могут ) , предлагают идти в их отделение или в банкомат , а я болею дома , с температурой , мне родители прислали средства на лекарства из другого города , а я не смогу сходить на улицу и получить деньги сейчас , чтобы заказать продукты и лекарства , спасибо большое банку за такое отношение к клиентам , после того , как разберусь с данной ситуацией , заблокирую все карты и никогда больше не буду пользоваться услугами данного банка . Никому не рекомендую пользоваться данным банком , есть много других альтернатив , которые всегда готовы помочь клиентам !####[([2], [1], 'NEG'), ([12], [14, 15, 16], 'NEG'), ([112], [110], 'NEG'), ([146], [142, 143], 'NEG')]
Сделал заявку на кредит в приложении Тинькофф банка 30.11.2022 г . Положительный ответ сразу пришёл , но условия на которых одобрили кредит меня не устроили . Позвонил на горячую линию с целью закрыть заявку , чтобы она не отображалась в ЛК . Оператор поинтересовался по какой причине я передумал . Получив ответ , что у меня есть более выгодное предложение , он предложил дать ему минуту для согласования более выгодного предложения . Через минуту он озвучил новые условия , которые меня устроили , сказав при этом , что новые условия кредита обновятся в ЛК в течение дня . На мою просьбу скинуть соглашение с новыми условиями он ответил положительно , уточнив адрес электронной почты . В конце дня , спустя восемь часов , решил проверить информацию в ЛК . Зашел в раздел с кредитом и увидел там сообщение из трёх пунктов сумма , срок и ежемесячный платеж . Всё соответствовало озвученным мне ранее условиям . Ниже , под эти сообщением , кнопка Активировать кредит и под кнопкой текст с активной ссылкой Нажимая Активировать кредит вы соглашаетесь с документами по кредиту . Перейдя по ссылке , с целью ознакомления с полными условиями предоставления кредита и открыв соглашение я увидел условия и понял , что Тинькофф банк остаётся новатором в технологиях , но на этот раз в отрицательном контексте . Раньше некоторые банки использовали мелкий шрифт на последних страницах для отражения в договоре невыгодных для клиента условий . В цифровой век Тинькофф банк решил использовать другую схему , а именно в приветственном сообщении указываются озвученные по телефону выгодные условия , но нажав кнопку Активировать кредит , при этом не переходя по ссылке и не читая договор клиент принимает на себя совершенно иные , невыгодные для себя условия . В моем случае , на 200000 кредита сроком на один год , разница составила примерно 26500 . Столкнувшись с такой попыткой обмана впервые , решил разобраться в ситуации . Связался с представителями банка , объяснил ситуацию . Получил ответ , смысл которого в том , что имеет место технический сбой и в течение суток вопрос решим . В разговоре , сотрудница банка сказала , что действительно не стоило нажимать кнопку и активировать кредит , до тех пор , пока ситуация не разрешится . Спустя сутки 01.12.2022 г . поступил звонок от , уже другой сотрудницы банка . По итогам разговора я утвердился во мнении , что это была не ошибка , а скорее всего , преднамеренная попытка ввести в заблуждение относительно условий кредитования . Сотрудница несколько раз озвучивала недостоверную информацию , когда я указывал на это , извинялась и говорила , что не ознакомилась детально с предметом , при этом убеждая меня что нужно сначала активировать кредит , а потом обновятся условия . На моё замечание , что нажимая кнопку я принимаю условия соглашения , а условия в том соглашении отличаются от озвученных , она говорила , что в базе у себя видит актуальное предложение . На мой вопрос , что будет если после активации кредита , условия не изменятся , как я смогу доказать , что должен платить меньше , я ответа не получил . После того как указал на очередной обман , сотрудница сбросила с линии и спустя некоторое время прислала сообщение в чат приложения , соглашаясь с моими доводами и ссылаясь на очередной технический сбой . В подтверждение своих слов сохранил все скрины и документы .####[([59], [58], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([256], [255], 'POS')]
Пользуюсь картой рассрочкой больше 7 лет . Также дебетовой картой , удобно переводить по СБП , также можно открыть виртуальную . Никаких комиссий за обслуживанние за всё время пользования не было , главное вовремя вносить платёж для сохранения льготного периода . Есть список магазинов где увеличен срок рассрочки , стандартно 3 месяцы , в отдельных случаях до 10 месяцев . Приложение простое в использовании , деньги зачисляются и отображаются быстрее чем некоторые другие банки . Со своей стороны однозначно рекомендую банк Хоум Кредит к сотрудничеству . Единственное стоить наладить коммуникацию между банком и клиентом .####[([60], [61], 'POS'), ([80], [79], 'POS')]
Обращалась в ноябре 2022 года в банк по вопросу начисления бонусов за предыдущие месяца , представитель банка перезвонил на 3 день . Доступным языком все объяснил и вопрос был снят . Спасибо представителям банка за быстрое решение вопроса . В будущем буду рекомендовать этот банк знакомым . Был начисление приятный бонус .####[([32], [31], 'POS'), ([44], [42], 'POS')]
Пользуюсь картой халва уже 3 года . За это время всегда она меня радовала , если есть какие то вопросы всегда помогут в чате , разберут и подскажут любой вопрос . Так же приятно что обслуживание карты и операции оповещения всегда бесплатно , есть множество бонусов Повышенный процент на остаток если тратить по карте от 10тыс , а это каждому под силу , бальный кэшбэк до 10 , стандартный кэшбэк 2 а это я не видел ни в одном банке , везде максимум 1.5 . так же удобное и быстрое приложение . Так же картой можно пользоваться как картой рассрочки и как дебетовой , заёмные средства и свои хранятся и отображаются отдельно . Вообще всё устраивает !####[([90], [87], 'POS'), ([90], [89], 'POS')]
Добрый день , хочу выразить благодарность сотрудникам офиса Россельхозбанк в г . Нерехта за внимание и отзывчивость . В банке размещаю вклад пенсионный . Сотрудники всегда подробно и доступно мне рассказывают условия , приглашают на действующие акции и всегда очень участливы к своим клиентам . Очень рекомендую банк , выгодно , просто , удобно и не останешься без внимания и дохода .####[([6], [5], 'POS'), ([6], [14], 'POS'), ([6], [16], 'POS'), ([47], [46], 'POS')]
Спасибо банку за начисление бонусов неоднократные и возврат процентов . Сотрудники банка вежливые , адекватные , всегда готовы помочь . Особая благодарность сотрудникам отлеления по ул . Менжинского 11 , г . Волгограда Анастасии и Ольге , отзывчивые работники , хорошие специалисты . Помогали по оплате в банкомате даже не по кредиту , другим платежам . Спасибо , успехов в работе в дальнейшем !####[([1], [0], 'POS'), ([10], [12], 'POS'), ([10], [14], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
С весны 2019 года являюсь клиентом Модульбанка используя счёт для работы моего ИП . Оперативно , удобно , мобильно , всем очень довольна . Отдельная благодарность банку за услугу бухгалтер , подключив которую я перестала беспокоиться об отчётности и своевременной оплате налогов своего предприятия . Благодарю , рекомендую и не планирую менять банк .####[([26], [25], 'POS'), ([52], [45], 'POS'), ([52], [47], 'POS')]
Являюсь клиентом МКБ . Недавно в октябре обращался в отделение Измайловское за получением кредитной карты . Обращаюсь всегда только в этот офис , так как живу рядом . При оформлении карты меня обслуживала Екатерина . Подробно рассказала про условия кредитной карты и про льготный период . Я работаю до поздна и очень удобно , что отделение работает до 21ч каждый день . Спасибо вашему Банку буду обращаться ещё .####[([64], [62], 'POS')]
1 ноября заказал себе на сайте РЖД Мультикарту ВТБ через курьера , где было информация что за оформления ВТБ карты будет начисленно 3000 РЖД бонусов , а также при оплате Картой в Супер Маркетах будут начислятся дополнительные Мульти Бонусы . После получения Карты сразу начал расплачиваться ей везде . Параллейно оставил Заявку на Кредитную карту ВТБ . После 2 х недельного ожидания бонусы не приходили , хотя должны были в течении 5 рабочих дней зачислится на Карту . Обратился в чат Банка через Онлайн Банк приложения , где мне ответили что произошло задвоение данных и нужно обратится в Офис Банка . 23.11.2022 г я обратился в ВТБ Банк по адресу г . Москва ул . Митинская 36 к 2 . Сотрудник убрал задвоение программы с моих счетов , и попросил оставить заявку повторно по начисления Бонусов . Заявку я оставил под номером - 9928852 . И ожидал 7 рабочих дней . Сегодня 01.12.2022г снова написал в чат Банка Втб , на что получил тот же ответ что и в первый раз . Задвоение программы , заявку вашу не видим обратитесь в офис Банка . Скажите пожалуйста сколько надо ещё мне потратить своё время бегая в офис Банка с этим вопросом !!! ??? Вы предлогаите Услуги Акции клиентам , но сами не исполняите их , тем самым в водите в заблуждения клиента . Я в первые обратился в Ваш Банк , который привлёк меня хорошими Акциями . Но теперь я разочарован Вашим Банком . Я сотрудничаю с разными Банками , но такого отношения не видел ни где . Кроме того Бонусы РЖД в количестве 3000 , также не были зачислены на Карту , хотя все условия с моей стороны были соблюдены , в принципе из - за Бонусов в 3000 я и Оформлял себе Мальти Карту , так как часто пользуюсь Услугами РЖД . Уверен что это ошибка будет исправлена в короткие сроки . Иначе отзывы о ВТБ Банке будут самые ужасные которые распространятся далее .####[([241], [239], 'NEG')]
Дебетовую карту от Хоум Кредит Банка оформила и получила без проблем . Хочется отметить работу менеджера , которая доставила карту в удобное для меня время ( предварительно созвонилась со мной в день доставки ) , помогла разобраться с личным кабинетом , ответила на все интересующие меня вопросы . Отличный сервис , я осталась довольна .####[([49], [48], 'POS')]
Хоум Кредит периодически выдаёт интересные предложения . Сегодня решил воспользоваться промоакцией по накопительному счёту , для клиентов у которых в последние три месяца отсутствовали такие счета . Открываю такой счёт , он появляется в мобильном банке , собираюсь пополнять и вот он уже исчез из мобильного приложения . Пишу в чат мобильного приложения примерно через час отвечают и счёт появляется , трачу несколько секунд на заполнение реквизитов и его снова нет . Пишу ещё в поддержку , но теперь уже несколько часов нет ответа и счёта тоже , сколько времени потрачено впустую !####[([5], [4], 'POS')]
На сайте альфа банка оформил заявку на кредитную карту 365 дней без процентов по рекомендаци . Ввел все данные что от меня просили . Выбрал минимальный лимит в 150 тыс руб . эта сумма мне была необходима . Быстро пришло одобрение - ваша карта готова , Вам одобрена карта на 170 тыс . ( ! ) . Закажите доставку или приходите в офис и забирайте . И даже позвонили и сказали все готово . Думаю не буду мучать курьеров , съезжу заберу сам . Прихожу в банк на ул . Ленина 38б , 30 минут вбивали мои данные , вместо того чтобы сверить в моей заявке , думаю ладно , жду . Ожидание ... ой какая то ошибка у нас виснит программа , говорю позовите менеджера по старше , т . к . понимаю что это молодой и не опытный сотрудник , приходит другой менеджер еще минут 10 вбивает данные . Опять ждём . Параллельно открыли дебетовую карту , хотя я не просил . Ну окей , думаю . Проходит еще время , суммарно около часа и ... . Вам одобрена карта на ... . внимание ... 50 тыс руб . Т . е банк изначально ввел меня в заблужедение , что готова карта на 170 тыс . При этом не просили какие то справки 2 ндфл и прочее , их я мог предоставить в любое время , доход у меня есть , есть все отчисления и прочее . Я потратил час ожидания в отделении ради того , чтобы мне сказали совсем другое . Вопрос зачем ? от карт все отказался , сказали что дебетовую можно закрыть в интерент банке - в итоге Интернет банк пишет что закрыть можно только в отделении . Браво ! Оценка ниже нуля . Спасибо альфа банку за такое отношение .####[([140], [138, 139], 'NEG'), ([291], [289], 'NEG')]
Хочу выразить большую благодарность клиентскому менеджеру Айгуль , отделение Сипайловское . Всегда на обслуживание стараюсь попасть именно к ней , так как сотрудник невероятно грамотный , с ней очень приятно общаться , очень вежливая девушка , всё объясняет , отвечает на все вопросы . Брала кредит , все вопросы решала именно она . Я под большим впечатлением от профессионализма сотрудника . Видно , что человек на своём месте ! Своим знакомым и близким всегда буду советовать банк Уралсиб !####[([5], [3], 'POS'), ([22], [24], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([59], [58], 'POS'), ([76], [75], 'POS')]
. 5 Фото переписки Всем доброго дня ! Хочу поделиться опытом использования дебетовой катры Тинькофф банка . Удобное оформление приложения , большие лимиты , бесплатное обслуживание . Больше всего понравился персанал поддержки . Я увидел на своем счету списание в 59р , написал в поддержку , мне очень быстро ответил оператор и объяснил , что у меня активна функция оповещения об операциях , в итоге оператор отключил ее , и списаний больше не было . Фото прикрепляю .####[([30], [29], 'POS')]
Был проездом в городе Стерлитамак . Нужно было приобрести доллары . На красной линии рядом друг с другом стоят 2 банка Россельхозбанк и Сбер . Зашел в Сбер , предложили совершить операцию в онлайне , мне это не подошло . Потом в Россельхозбанк . Также взял талон и сразу без всяких нехотелок провели операцию . Так как сумма небольшая , даже не попросили паспорт . Очень доволен банком . Уровень высокий . Предложили монеты , спросили планирую ли путешествовать , предложили Юнион пей карту , рассказали про страхование карт . Все было чётко , без воды и навязывания . Операция сама заняла не более 8 минут . Рекомендую этот банк .####[([67], [66], 'POS'), ([69], [70], 'POS'), ([109], [107], 'POS')]
Начав предпринимательскую деятельность , встал вопрос об открытии счета . И начались звонки от всевозможных банков . Изначально счёт был открыт в другом банке . Но когда среди потока предложений , мне позвонил Дмитрий менеджер Точки , от его консультации Я не смогла отказаться ) очень ненавязчиво , четко , все по факту . Подстветил все основные моменты работы с моим банком и с Точкой . Плюсы в пользу последнего были неоспоримы ! Дмитрий озвучил все возможные тарифы и мы остановились на Развитии ( по акции ) . На встрече с представителем для подписания документов , Я засомневалась и выбрала тариф Ноль . За что поплатилась при дальнейшей работе . Мне этот тариф не подошёл . Дмитрий оперативно включился в решение моего вопроса , уладил все нюансы с поддержкой и пересогласовал условия в мою пользу . За что ему огромное спасибо ! ! На деле доказали , что банк клиенториентирован максимально и работают там специалисты , а не боты . Без сомнений буду рекомендовать банк Точка своему окружению ! И кстати , есть много полезных сервисов для работы с маркетплейсами .####[([148], [149], 'POS'), ([164], [163], 'POS')]
Пришел в Модуль почти 2 года назад по наводке друга . Совсем не жалею ! Лучший банк на мой взгляд для мелкого и среднего бизнеса ! Особенно радует онлайн - бухгалтер с возможностью накопления налогов и сборов . Голова не болит , знаешь , что за тебя уже накопили , и осталось только подписать электронно платежку . Успехов банку и развития ! Так держать ! С Уважением , Камиль Абдуллаев .####[([16], [15], 'POS'), ([58], [57], 'POS'), ([58], [60], 'POS')]
Я оформляла кредитную карту два года назад , пользовалась ею , платила только задолженность , весной этого года , пришлось выпустить пластиковую . В офисе банка я лично не подписывала никаких документов на страхование , мне ни слова сотрудник банка не говорил про подключение , лишь выслала мне несколько смс кодов для подтверждения якобы выдачи карты . Теперь я так понимаю , один из этих кодов был подтверждением с моей стороны подключения страхования ! Я не пользовалась картой полгода , два месяца назад я совершила перевод , не заходила в личный кабинет , и случайно обнаружила , что у меня списывается какая - то комиссия в размере почти 500 руб уже 3ий месяц ! В чате отвратительные сотрудники , которые полтора часа не могли ничего даже сказать , а присылали только сообщения , что проверят и потом закрывали диалоги ! На мою претензию прислали отказ на возврат средств , говоря о том , что я все видела и знала , что мне подключают ! В личном кабинете в разделе мои полисы этой страховки не было и информации о ней нигде найти нельзя ! Самый отвратительный банк , сотрудники Которого без ведома клиента подключают страховые продукты , потому что у них стоит план продаж ! Сотрудник получил премию , банк деньги , а я должна теперь 1000 руб платить за это ? ! Я требую вернуть мне средства ! Отделение в городе Воронеже , ул . Загоровского 1 .####[([117], [116], 'NEG'), ([185], [184], 'NEG')]
Уже как 2 дня я являюсь подписчиком премиум подписки Тинькофф Банк . Пока впечатления самые положительные , в пару кликов оформил кредитную карту через приложение и договорился о доставке в удобное время . Отдельно хочу отметить работу премиум поддержки через онлайн чат приложения , в частности оператора Болмакову Ольгу ( номер47 3 ) , за консультации по условиям , типам карт и специфальной промоакции по кредитным картам платинум . Обычно общаясь с поддержкой всегда есть какое - то раздражение и недовольство , в моем случае наоборот и расслабление и гармония и свой вопрос решил . Буду наблюдать за работой сервиса дальше , надеюсь такое отношение будет не только в первые дни подписки . Спасибо .####[([13], [15], 'POS')]
Хочу отметить отличное обслуживание и грамотную работу сотрудника московского кредитного банка на Можайском шоссе 22 в Одинцово . Юлия внимательно отнеслась к открытию вклада моей мамы . Все подробно рассказала и помогла заполнить анкету . Побольше бы таких отзывчивых и внимательных специалистов ! Спасибо Вам Юлия В - да .####[([3], [2], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([41], [38], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
Я являюсь клиентом Совкомбанка уже более 5 лет . Сотрудничество с банком я начала с Карты Халва , пользуюсь ежемесячно на протяжении всего переиода , очень довольна , что обратилась имеено в данным банком , т . к . все условия совпадают с предложениями , который банк предоставляет . Решила оформить кредит с уловием возврата . Обратилась в офис банка г . Оренбург , пр - т Дзержинского д . 23 , где очень подробно и понятно сотрудник Валерия провела консультацию , и подобрала нужные мне условия . Кредит одобрили уже на следующий день . Очень понравилось , что все документы прислали в мобильное приложение , где я из дома без спешки ознакомилась со всеми уловиями и успешно подтвердила кредитование . Буду рекомендовать банк Халва , т . к . за 5 лет сотрудничества меня всё устраивает на 100 .####[([123], [122], 'POS')]
За октябрь 2022 года пришёл процент на остаток почти в 2 раза меньше , чем должно быть . В очередной раз какие то проблемы с этим банком . Так до сих пор не могу зайти в приложении банка в бонусную програму кэшбэк , теперь процент на остаток мало пришло , что будет дальше ??? Не банк , а сплошное разочарование , зря связался с ним !####[([55], [59], 'NEG')]
Всем своим друзьям и партнерам по работе ВСЕГДА рекомендовала и буду обязательно рекомендовать иметь счет и обслуживаться в банке Точка !!! Так как , этот банк - ультра современный - надежный - быстрый - недорогой - с хорошими депозитами и самое главное , с дружной и отзывчивой командой , которая всегда рядом !!!####[([25], [28], 'POS'), ([25], [30], 'POS'), ([25], [32], 'POS'), ([25], [34], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([47], [44], 'POS'), ([47], [46], 'POS')]
Добрый день ! Сегодня обращалась в Россельхозбанк по расходным операциям , обслуживанием банка очень довольна , сотрудники приветливые , уходишь с положительным настроением . Я являюсь постоянным клиентом Россельхозбанка п . Кутулик имею расчетный счет и пользуюсь всеми услугами банка . Рекомендую данный банк своим знакомым .####[([11], [14], 'POS'), ([16], [17], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([43], [41], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность Тинкофф банку за очень быстрое решение проблемы ( Решили за неделю ) и вернули полную украденную сумму мошенниками . Могу прям без каких либо сомнений посоветовать данный банк , пользуюсь им уже более года , и сказал бы что самый удобный банк которым я пользуюсь .####[([5], [3], 'POS'), ([31], [29], 'POS'), ([45], [44], 'POS')]
Являюсь клиентом Россельхозбанка с 2021 года . Обслуживаюсь всегда в офисе на Никитской , 35 . Слаженный и грамотный коллектив , всегда нахожу ответы на все вопросы . Особенно хочу выразить благодарность за быстрое оформление сельской ипотеки , без лишних вопросов и нюансов . Ведь приобретение жилья это один из важнейших жизненных вопросов , он проходит всегда волнительно . Специалист Россельзозбанка , Екатерина помогла нам пройти все этапы быстро и безболезненно . Спасибо . Банк рекомендую .####[([19], [16], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([74], [75], 'POS')]
Огромное спасибо банку МКБ , а особенно менеджеру Андрею К - ну из Измайловского офиса . Решившись купить квартиру в самый пик взлета процентов в банках ( весной 2022 года ) попали на бешенный процент ВТБ банке . Нужна была небольшая сумма . Банк обещал потом снизить как будет ставка падать , но чуда не свершилось . Банк ВТБ плюет на своих клиентов , даже з . платных . Отчаившись на рефинансирование в столь раскрученном и хамском банке стали искать другие варианты , чтобы рефинансироваться и хоть как - то снизить бешенную ставку . Прошли множество банков и решились зайти в МКБ . Были удивлены отзывчивостью сотрудников Измайловского офиса . Нас поняли , приняли документы и о чудо нас рефинансировали и на меньшую ставку . Менеджер Андрей К - н с нами всё просчитал ( что не делают в других банках ) , всё объяснил . И так мы стали клиентами банка . Он нас пригласил через 4 месяца на новое рефинансирование , если конечно ставка упадет . Мы через 5 месяцев решились опять попробовать снизить ставку . Андрей смог нам снизить ставку больше , чем в данный момент она идет стандартная . В течение рассмотрения нашей заявки держал с нами связь . Мы сомневались стоит ли рефинансироваться , но он на расчетах нам всё наглядно объяснил . А мы люди на суммах денег лучше понимаем ) ) ) Вот бы больше было таких добродушных , понимающих и главное очень профессиональных сотрудников банков . Огромное спасибо банку МКБ . Особенно Измайовскому офису и огромное спасибо менеждеру Андрею К - ну . Также хотелось бы отметить еще одного сотрудника , молодого человека менеждера в данном офисе ( к сожалению имя его не запомнили ) , он нас консультировал до Андрея . Тоже очень компетентный сотрудник . Очень внимательно и доходчиво объясняет . Очень вежливый . Ребята молодцы . Если руководители данного отделения и банка увидят этот отзыв , прошу Вас выразить благодарность офису Измайловскому , а особенно молодому человеку менеждеру и менеджеру Андрею К - ну . Также просьба премировать Андрея К - на за отличную работу , клиентоориентированность и сверхпрофессионализм !####[([2], [1], 'POS'), ([7], [1], 'POS'), ([106], [105], 'POS'), ([241], [234], 'POS'), ([241], [236], 'POS'), ([241], [240], 'POS'), ([246], [245], 'POS'), ([255], [254], 'POS'), ([293], [292], 'POS'), ([293], [302], 'POS'), ([321], [320], 'POS'), ([345], [344], 'POS')]
О - ов Георгий Л . , специалист бэк - офиса лучший пощний быстрый умный с тем условиям что я плохо разбираюсь в технике особенно в компьютерах но мне все показали объяснили и выслушали делали интеграцию терминала с кассой и компьютером у данного сотрудника это получилось сделать в течение одного часа а в прошлый раз это делали 3 - 4 дня 2 - 3 разных сотрудника спасибо вам большое Георгий лучший !####[([7], [11], 'POS'), ([7], [14], 'POS')]
Произошла следующая ситуация ! Мама ( 65 лет ) переводила со Сбербанка мне ( в Тиньков ) перевод по номеру карты , случайно перепутала цифры местами и в торопях отправила перевод не мне а другому клиенту Тиньков банка . Мама позвонила в поддержку Сбера и ходила в Сбербанк но ей сказали мол сами виноваты , ничем не можем помочь . ( Хотя могли связаться с Тиньков банком и предоставить нужную информацию и помочь решить вопрос своему клиенту ) Я позвонила в Тиньков и общалась в онлайн чате , быстро составили обращение и рассмотрели его . На следующих день деньги уже вернули ( если бы Сбербанк не тупили и предоставляли информацию которую у них просили ) было бы гораздо быстрее . Спасибо огромное сотрудникам которые работали над моим обращением , вы отличная команда и Тиньков это лучший банк ! Банк который уважает и ценит своих клиентов убеждалась и не раз .####[([122], [120], 'POS'), ([131], [130], 'POS'), ([136], [135], 'POS')]
С Тинькофф Банк мы знакомы давно , наше сотрудничество началось в далёком 2010 Году . Сейчас я уже являюсь клиентом банка в статусе , я очень рад сотрудничеству по сей день и всегда ставлю в пример данный банк всем своим друзьям и партнерам ! Хочу выразить в очередной раз огромную благодарность сотрудникам тех . поддержки и менеджерам банка , не всегда все конечно оперативно , но в большинстве случаев очень продуктивно и с заботой о клиенте . Очень ценю клиентоориентированность банка , другим банкам стоит поучиться ( не буду писать названия , но намекну зелёному , красному и синему ) . И в который раз мне очень помогла сотрудница Полина ( внутренний номер - 3 88 ) , ей огромное спасибо за внимательность и комфортное , приятное общение , я получил ответы на все свои вопросы . Очень надеюсь , что скоро я перестану быть клиентом в статусе и стану клиентом статуса ) .####[([51], [50], 'POS'), ([80], [79], 'POS'), ([127], [124], 'POS'), ([127], [126], 'POS')]
Ежедневно больше года использую карту МИР от ГПБ для бесконтактной оплаты в магазине и для покупок в интернет - магазинах . Очень приятно , когда приходит кеш - бэк ! Кроме того , удобное мобильное приложение просто , быстро и без комиссии перекинуть средства между своими счетами прямо у кассы в магазине , если вдруг с собой не та карта , это не проблема ! Отдельно хотелось бы поблагодарить Т - ву Ольгу Сергеевну ! Она - профессионал своего дела , а ещё просто добрый и отзывчивый человек , помогающий в решении наших разных вопросов на все 100 ! Газ Пром Банк - это надёжно !####[([35], [33], 'POS'), ([75], [77], 'POS'), ([87], [84], 'POS'), ([87], [86], 'POS')]
Недавно встал вопрос про повышенный кэшбек за образование ( Суть была в том , что я оплатил , а кэшбека не было ) . Я решил обратиться в поддержку с данным вопросом , и был приятно удивлен как быстро и доброжелательно они мне ответили , с явной целью помочь мне в сложившийся ситуации . В отдельности хотелось бы поблагодарить и выразить бесконечную благодарность оператору Екатерине , она справилась со своей работой на все 100 процентов , и выполнила мои прихоти , выслушивая до последнего слова . Работой операторов очень доволен и не стыдно заявлять , что я являюсь успешным обладателем картой лучшего банка в России , Тинькофф !####[([63], [58], 'POS'), ([63], [62], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
Очень разочаровал банк . 15.11.2022 закрыл потреб кредит на 50014 рублей . До сих пор нет данных о закрытии кредита в БКИ ОКБ . Как я понимаю и в НБКИ нет , хотя там не смотрел . Поддержка вопрос не решает . Обещали за 10 дней подать , но так и не подали данные . Будьте внимательны . Ранее банк испортил КИ сделав ошибку в кредитах .####[([2], [1], 'NEG')]
Обращался в Совкоманк за потребителским кредитом в 2019 году . Банк одобрил мне кредит и дополнительно я согласился на предложение по использованию карты Халва в рамках программы Все под ноль процентов . Скурпулезно ежемесячно выполняя условия банка я в итоге получил от банка обратно выплаченные мною проценты за весь период . Кроме того , активно польуясь картой рассрочки Халва зарабатывал максимальный кэшбек 30 процентов от суммы покупки и после этого начался новый отсчет кэшбека . Т . е . все в соответствии с условиями договора . Выражаю благодарность сотрудникам банка за честное и добросовестное исполнение взятых обяательств по нашему договору .####[([88], [87], 'POS')]
Здравствуйте ! Уже месяц так называемая премиальная подддержка Тинькофф не может решить простую задачу дать по моему запросу корректную информацию о балансе средств по всем моим счетам . Каждый раз при моём запросе операторы выдают мне сумму на 400 500 тысяч рублей меньше , видимо , не учитывая какие - то средства возможно , на накопительных счетах в валюте или на вкладе в юанях . Каждый раз мне приходится объяснять ситуацию новым сотрудникам , и каждый раз это занимает часы . Мне обещают решить проблему , но максимум лишь корректируют свою ошибку в конкретном запросе . А на следующий день всё повторяется . Несколько дней в ноябре мне присылали верную информацию о балансе автоматически , без моего запроса такое решение предложил один из операторов . Но очень быстро перестали , сказав , что подобный автоматический сервис не предусмотрен и невозможен . При этом запрос данных в чате вручную каждый раз заканчивается ошибками со стороны банка . Отмечу , что информацию о балансе по всем счетам невозможно получить никаким иным образом кроме запроса , так как автоматического информирования не предусмотрено , а бот Олег не учитывает средства в инвестициях и даёт лишнюю информацию о балансах кредитной карты . Как решение проблемы мне предложили довести баланс счетов в банке выше 4,5 млн рублей , чтобы появился персональный менеджер и решал возникающие вопросы . Я считаю , такое решение для получения корректных данных о балансе моих средств в банке странным , ведь речь идёт о простом запросе , ответ на который должен предоставляться быстро и автоматически . А в идеале всегда быть перед глазами , так как от баланса зависят многие параметры тарифа , а акции на брокерском счете и валюта на счетах в банке могут существенно проседать . Также в ноябре несколько раз всплывали косяки с приложением не исчезали уведомления о просмотренных сообщениях в чате поддержки и обращениях . Проблему исправляли , потом она снова появлялась , потом её снова исправляли и она снова появлялась . Ну и вишенка на торте сообщение оператора в мой адрес Здравствуйте , Владислав ! . Меня зовут Сергей . Я ещё помню времена , когда персональные менеджеры в Тинькофф были у премиалов от 3 млн , Евгений П - ов решал все мои вопросы за минуты . Такого бардака как сейчас не видел не то что в Тинькофф , а ни в каком другом банке . И это называется Премиум ?####[([191], [190], 'NEG'), ([225], [236], 'NEG')]
26.10.2022 в отделении банка на ул Родионова , 17 закрывала кредитную карту по времени 12.56 . Сотрудник отказался выдать справку о расторжении кредитного договора так , как счет закрывается в течении 30 дней . Заявление о закрытии счета мне тоже не было выдано . После этого еще 2 раза обращалась в данное отделение банка с той же просьбой , выдавали справку где было указано , что счет открыт . Сказали прийти по истечению 30 дней с даты закрытия карты . Каково было удивление когда я обратилась 29.11.2022 в отделение банка , теперь у сотрудников другая проблема , они не видят никаких данных о закрытии кредитного договора и карты . И конечно данную справку мне предоставить не смогли . 30.11.2022 в другом отделении сбербанка сотрудник составил заявление с просьбой дать сотрудникам банка номер кредитного договора для выдаче мне справки о расторжении кредитного договора . После общения с сотрудниками банка создается впечатление о неграмотности сотрудников , все время бесконечные звонки сотрудников в техническую поддержку , руководители отделения помочь не могут . У каждого работника свой алгоритм работы отличающийся от его коллеги сидящего в метре от него . 5 раз ходить в банк по одному и тому же вопросу это просто говорит о рейтинге этого банка сам за себя . Находчивость ваших работников радует . Хоть и никто мне за 5 раз не помог в решении моего вопроса , но каждый работника волновали совсем другие не волнующие меня детали как полезно распорядится бонусами спасибо , как меньше платить за обслуживание карты , что мне очень нужна подписка сбербанка и тд и тп . К моему сожалению , за Ваши ошибки мне придется расплатиться деньгами , так за неимением справки о расторжении кредитного договора при рефинансировании у меня поднялась процентная ставка . Не рекомендую данный банк за некомпетентность , неорганизованность и навязыванием ненужных мне услуг и полное безразличие к моим потребностям .####[([152], [151], 'NEG'), ([291], [288, 289], 'NEG'), ([300], [298], 'NEG')]
Имею карту Халва от данного банка около года . Обслуживанием довольна . Карта бесплатная , пользуюсь когда нужно совершить важные покупки . Очень удобное приложение и в любой момент могу написать в чат и решить все проблемы . Недавно покупала пылесос не у партнеров и банк взял комиссию , а я об этом не знала . Написала в чат и мою проблему решили , все объяснили . Также по программе лояльности вернули мне на карту всю комиссию !####[([12], [13], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([24], [22, 23], 'POS')]
Приятно приходить в Азиатско - Тихоокеанский Банк , здесь всегда приветливые специалисты помогут в решении любого вопроса . Хочется отметить М - ву Ирину С . за ее высокий уровень профессионализма ! Очень доступно и грамотно рассказала об условиях кредитной карты . Оформление составило всего 10 - 15 минут . Рада быть вашим клиентом . Всем знакомым рекомендую банк АТБ .####[([11], [10], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([58], [57], 'POS')]
Офис банка Амирхана , 17 - Благодарю искренне сотрудницу банка Алию за профессионализм и чуткость к клиенту . Обратилась с проблемой по поводу перевода денег через золотую корону в другую страну Алия корректно и вежливо все объяснила , четко указала , как выйти через приложение золотая корона на службу поддержки и оставалась со мной на связи до получения ответа от золотой короны . Во втором случае обращения - получение дебетовой карты - также все слаженно и грамотно произвела оформление услуги . Профессионализм Алии на высоте , а правильное отношение к клиенту ещё более подчеркивает ее человечность и компетентност . Спасибо Алии и банку за такого сотрудника !####[([8], [6], 'POS'), ([88], [87], 'POS'), ([102], [99], 'POS')]
Здравствуйте . Хочу оставить благодарность сотрудникам Россельхозбанка в г . Куркино . Я давно являюсь клиентом банка , пользуюсь всеми услугами в мобильном банке , в отделение захожу крайне редко . Была проездом в Куркино , понадобились наличные денежные средства , поэтому зашла в офис банка . При входе в банк меня встретил сотрудник , уточнил цель моего визита и проводил к банкомату , помог разобраться с банкоматом и снять наличность . После , сотрудник уточнил какими продуктами банка я пользуюсь и рассказал мне о действующих акциях банка и о новой кредитной карте , за 10 минут присутствия в офисе банка я узнала насколько разнообразны и выгодны продукты Россельхозбанка о чем ранее и не догадывалась , очень понравилось обслуживание , хоть я и зашла всего лишь снять деньги , но получила полную консультацию и подобрала для себя выгодные продукты . Обязательно оформлю накопительный счет и кредитную карту . Спасибо сотрудникам за такое качественное обслуживание , Вы помогли подобрать действительно выгодные продукты !####[([5], [4], 'POS'), ([107], [104], 'POS'), ([107], [106], 'POS'), ([118], [116, 117], 'POS'), ([132], [131], 'POS'), ([138], [137], 'POS'), ([149], [148], 'POS'), ([153], [152], 'POS'), ([160], [159], 'POS')]
Очень помогли сотрудники банка в чате , я не правильно понял условия покупки через мобильное приложение в интернете , но сотрудники банка рассмотрев мое заявление , все прояснили , и решили мою проблему , вернув мне сумму , которую мне должны были доначислить за покупку в мобильном приложении , банк пошел на встречу , и это очень радует .####[([2], [0, 1], 'POS')]
Хочу оставить положительный отзыв об обслуживании в Россельхозбанке п . Куйтун . Обслуживаюсь в этом банке практически с момента появления Россельхозбанка в нашем посёлке . Имею расчётный счёт , а также пользуюсь всеми услугами . Сотрудники офиса , всегда профессионально и граммотно дают консультации , всегда предлагают и оказывают помощь по любым вопросам . У меня возникла потребность в оформлении карты . За консультацией я обратился к сотруднику Светлане , которая мне все подробно объяснила и рассказала об условиях , тарифах по данной карте . Я не знал , что эта карта международной системы . По карте доступны акции и скидки . Взвесив все доводы , я оформил карту . Сегодня 30.11.22 я стал обладателем этой карты . Консультацией остался доволен , сотрудник знает свое дело , банк рекомендую к сотрудничеству .####[([3], [2], 'POS'), ([43], [39], 'POS'), ([43], [41], 'POS'), ([127], [128], 'POS')]
Я генеральный директор ООО работаю с модульбанко уже более 4 лет и по истине считаю , что это лучший банк для малого бизнеса и ИП . Здесь я оформля кредит через чат . Оперативно сотрудники отвечают на все мои вопросы . Здесь самая низкая комиссия за платёжки , всего 19 руб . И за обслуживание . Снятие наличныхдо 200 тыс . Без комиссии . Так же есть возможность моментально перевести деньги по номеру карты или по номеру телефона , иногда это бывает крайне необходимо ! Так же всегда показывает ваши риски по оплатам . И много других полезных опций . Я очень доволен работой банка , очень удобный интерфейс и м . п . что не мало важно , в сравнении с другими банками . Я тщательно слежу за новинками у других банков и считаю , что на сегодняшний день ничего лучше для микропредприятий и ИП на сегодняшний день не появилось !!! Благодарю банк за работу и удобство !!!####[([19], [18], 'POS'), ([44], [42, 43], 'POS'), ([103], [101, 102], 'POS'), ([108], [106, 107], 'POS'), ([153], [152], 'POS')]
Пользуюсь картой Халва , года три . Оформил карту в офисе без проблем . Большой плюс это бесплатное обслуживание карты , и каждый месяц начисляется кэшбэк . Очень удобно скачать приложение Совкомбанк , это позволяет контролировать свои приходы и расходы , много сервисов в приложении . Также оформлял кредитный Доктор , три уровня прошёл успешно , и уже доступный лимит по карте одобрен . Всегда можно взять что то в рассрочку , если ещё банк евляется партнёром , получаешь кэшбэк . Хороший банк рекомендую .####[([15], [14], 'POS'), ([18], [17], 'POS'), ([82], [81], 'POS'), ([82], [83], 'POS')]
Данный банк постоянно названивает со своими супер - выгодными предложениями . Меня не интересуют их услуги . Был их клиентом много лет назад . Звонят и в рабочие дни и в выходные , начиная с раннего утра до позднего вечера . С таким подходом никому не рекомендую этот банк . Что нужно сделать чтобы вы прекратили этот спам ? Жалобу в ФАС ?####[([9], [6, 7, 8], 'NEG'), ([48], [45, 46], 'NEG')]
Обращалась с проблемой о замене физической сим - карты на - . В офисе банка совершенно ничего не знают , только плечами пожимают , некомпетентые сотрудники работают . Г . Иркутск , офис банка на Свердлова 41 . Уже 2 месяца прошло ! Заявление писали в отделени , бесполезно . Обратилась в контактный центр , написали жалобу , прошло более недели , ответа нет . Звоню , говорят переводят на другого специалиста и сбрасывают трубки ! Моё мнение испортилось , к сожалению . Больше не буду пользоваться услугами Газпромбанка .####[([25], [24], 'NEG')]
Давно хотела написать отзыв и выразить огромную благодарность банку и конечно же сотрудникам офиса в п . Могойтуй , обслуживаюсь в данном банке уже давно , получаю заработную плату , 25 ноября 2022 зашла в офис снять наличные и от сотрудника Баира узнала , что по бонусам урожай можно заказать платёжное кольцо , раньше я покупала только билеты на проезд , показали в приложении кольца очень красивые , теперь буду собирать бонусы на платёжное кольцо , условия очень выгодные , сотрудники всегда приветливые , всегда всем рекомендую Россельхозбанк !!! ! ! Надёжный банк , который не стыдно рекомендовать !!! !!!####[([7], [6], 'POS'), ([76], [77, 78], 'POS'), ([80], [82], 'POS'), ([92], [91], 'POS')]
По рекомендации своего друга в ноябре 2020 г обратился в дополнительный офис АО Россельхозбанк с . Мельниково для открытия расчетного счета , так как являюсь индивидуальным предпринимателем и занимаюсь грузоперевозками . Сотрудники банка встретили меня с улыбкой , подробно разъяснили условия открытия расчетного счета , рассказали мне о тарифах и документах , необходимых для его открытия . В кратчайшие сроки я собрал все необходимые документы и предоставил их в банк . Специалисты отделения в течение суток открыли счёт и предоставили мне его реквизиты . Подключили приложение Свое родное , ДБО и подробно объяснили как им пользоваться . 30.11.2022 года , я обратился в банк для снятия наличных по счету . Специалист Евгения мне очень все быстро сделала , мне даже не пришлось долго ждать . Рассказала о новом кредитном продукте под 3 на приобретение и строительство жилого дома для жителей села и предложила оформить программу защиту денежных средств на банковских картах от мошеннических действий и я его приобрел . Специалист очень грамотно и понятно все объяснила и проводила в кассу . Уже на протяжении двух лет работаю с этим банком и всегда здесь подскажут и помогут . Всегда с улыбкой встретят и проводят . Очень грамотный и доброжелательный коллектив . Всем своим друзьям и знакомым всегда рекомендовал и буду рекомендовать этот банк . Спасибо сотрудникам Дополнительного офиса в с . Мельниково за профессиональное обслуживание !####[([198], [194, 195], 'POS'), ([198], [197], 'POS'), ([211], [209], 'POS'), ([214], [213], 'POS'), ([223], [222], 'POS')]
Хочется выразить благодарность за обслуживание сотрудникам Россельхозбанка села Мамонтово , обратилась я для получения корпоративной карты , так как давно уже являюсь клиентом Россельхозбанка и обслуживаюсь как юридическое лицо и не всегда удобно стоять в очереди для того чтобы снять или положить денежные средства , особенно если торопишься , в очередной раз обратившись в отделение сотрудник Алиса оформила и выдала сразу же мне карту а так же показала каким образом в банк клиенте можно осуществить перевод с расчетного счёта на карту , оказывается все очень быстро и удобно , большая экономия времени , благодарю .####[([5], [2], 'POS'), ([90], [89], 'POS')]
Хотел бы выразить огромное спасибо сотруднику банка который помог мне переоформить карту и вернули деньги от мошенников , которые каким то образом заполучили мои данные и снимали каждый день 990 , как мне сообщил сотрудник банка , хотел бы подметить их пунктуальность , так как они сказали что эта операция будет длиться около месяца , а вернули на неделю раньше , выполняют свою работу качественно , очень рад что есть такие добрые и отзывчивые сотрудники , хотел бы ещё раз выразить огромное спасибо за помощь !####[([4], [3], 'POS'), ([63], [64], 'POS'), ([74], [71], 'POS'), ([74], [73], 'POS'), ([82], [81], 'POS')]
Уважаемые клиенты , как действующие так и потенциальные , категорически не рекомендую вам данный банк к сотрудничеству . Уровень компетентности сотрудников мягко говоря оставлет желать лучшего . Должностые лица оскорбляют клиентов а так же разглашают персональные данные третьим лицам о клиенте и даже сотруднике банка . Так например руководитель Управлении Защиты Интересов Сбер Банка неоднократно оскорблял меня . Так же при составлении обращений из Центра Заботы о Клиентах мне приходили в ответ персональные данные о другом клиенте банка и даже данные о сотрудниках банка , что явно свидительствует о не высоком мягко говоря уровне компетнотности специалистов банка . К сожалению связаться с клиентом чьи персональные данные разглашены и сообщить о его нарушеном праве не представляется возможным .####[([14], [10, 11], 'NEG'), ([93], [89, 90], 'NEG')]
Хочу отдать должное за шикарную онлайн поддержку банка , когда операторы отвечают очень быстро , быстро решают необходимые вопросы , что сильно экономит время . Например , одномоментно делал два перевода одинаковой суммы на карту , один прошёл , а другой нет . Позвонил оператору , меня сразу соединили и в итоге он решил проблему за пол минуты ( перевод просто висел в обработке ) , я обалдел от скорости ответа банка . Хочу также отметить и онлайн поддержку , где довольно оперативно отвечает оператор по проведённым операциям , если робот не справляется . Огромный скачок совершён в удобстве по реализации услуг в приложении Совкомбанка . Очень понравилась функция копилка . В мобильном приложении есть функция по открытию дополнительного счета там можно удобно настроить списания с основного счета для накопления желаемой суммы средств к конкретной дате , при этом можно выбрать несколько способов зачисления средств с основного счета можно переводить фиксированную сумму в дату , например , зарплаты , или процент от зачисления на основную карту и т . п . Самый приятный бонус , что банк помогает накопить желаемую сумму , начисляя солидный процент на остаток средств в копилке , соизмеримо текущим ставкам по вкладам . Самое главное , что сумма средств в копилке не заморожена как во вкладе , а свободно переводится на любую карту . Очень хороший сервис в мобильном приложении , понятный , а главное все дистанционно , что сильно экономит время .####[([5, 6], [4], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([95], [94], 'POS'), ([108], [106, 107], 'POS'), ([173], [171, 172], 'POS'), ([184], [183], 'POS'), ([220], [218, 219], 'POS'), ([220], [225], 'POS'), ([235], [233, 234], 'POS')]
Сегодня утром 29 ноября с моей кредитной карты несанкционированно без моего согласия мошеннический сайт списал деньги с карты . Я обратилась в поддержку банка , обращение составили , карту перевыпустили . Направили обращение в СБ банка , и вечером неожиданно банк вернул списанные деньги , я не ожидала такого ! Огромное спасибо ! За заботу о ваших клиентах , за то что помогли вернуть деньги , думала что это невозможно . Тинькофф тот банк , которому лучше всего доверять свои денежные средства . При списаниях мошенников , банк при возможности поможет вернуть деньги , главное обратится сразу . Я обратилась днем как только увидела сообщения от банка . Благодарю тинькофф за помощь в моем вопросе !####[([13], [12], 'NEG'), ([51], [50], 'POS')]
Добрый вечер ! Выражаю слова благодарности всем сотрудникам Тинькофф банка , в частности , сегодня мне помогала Евгения ( личный номер 2 ) Трогает и вызывает огромную благодарность отношение сотрудников Тинькофф банка ! Помогли в решении моего вопроса , уточнили информацию по моим вопросам касательно . Страхования - все это вежливо , доброжелательно и на высоком проффестлнальном уровне !!! ! !####[([7], [5], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([57], [55], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
05 октября 2022г . Обратился в офис банка г . Геленджик ул . Халтурина д . 11 за кредитной картой хотел сделать подарок дочери . Сотрудник подробно рассказал условия и про льготный период 115 дней с собой у меня был только паспорт на следующий день я уже получил кредитную карту . Хочу выразить благодарность сотрудникам банка за обслуживание и оперативность . Всем своим знакомым рекомендую Россельхозбанк в Геленджике .####[([54], [53], 'POS')]
Выражаю благодарность сотрудникам отделения Лобненское МКБ по адрес г Лобня , ул Ленина , дом 19 , корпус . 1 за профессионализм , быстрое и качественное обслуживание , за доброжелательное отношение к своим клиентам . Обратилась в отделение 20.10.22 в 19 - 00 с заявкой на рефинансирование кредита , 21.10.22 в 10 - 00 мне позвонили из отделения и сообщили о принятом положительном решении , уточнили удобное время для оформления , в 19 - 30 мой кредит уже был рефинансирован на более выгодных для меня условиях . Отдельное спасибо менеджерам Ж - ну И . и У - ой З . за компетентность и позитивный настрой ! Желаю успехов и карьерного роста !####[([2], [1], 'POS'), ([26], [23], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([63], [61], 'POS'), ([63], [62], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([85], [81, 82], 'POS'), ([89], [88], 'POS'), ([105], [104], 'POS')]
Последние четыре года пользуюсь им как основным банком , с других счетов только перевожу на него . Причины , по которым я это делаю Удобное , понятное и приятное приложение Адекватная и в целом быстрая поддержка Бесплатный перевыпуск карт и их доставка Кэшбек По дебитовым картам шикарные условия , бесплатное обслуживание , кэшбэк ( хотя в последние два месяца мне не очень понравились рекомендованные категории , но всегда есть кэшбек по акциям ) , дизайны на выбор Всегда оперативно решают проблемы , недавно помогал сотрудник К - ко Георгий А - ич , оперативно и понятно ответил на все мои вопросы , связанные со сменой паспортных данных , спасибо ему ! Люблю их и пока переходить не собираюсь ) .####[([7], [6], 'POS'), ([29], [24], 'POS'), ([29], [26], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([35], [30], 'POS'), ([35], [34], 'POS'), ([37], [36], 'POS'), ([47], [46], 'POS'), ([50], [49], 'POS')]
Добрый вечер ! Сегодня я пыталась оформить рефинансирование кредитов доп . сумму на руки , чтобы погасить кредиты , которые недоступны были на выбор . Подав заявку , я получила одобрение и сообщение - кредит готов к выдаче . Нажимаю кнопку сформировать договор , договор формируется с суммой кредита выше . Звоню в банк , сотрудник отмахнувшись сообщает мне , что нужно ехать в офис . Объясняю ситуацию , переключают на другого специалиста . Другой специалист сообщает , что сумма одобрена , но есть доп . услуги , для изменения условий - езжайте в банк . Настояв на том , что у меня уже условия все подобраны , просто технический сбой с договором , я дождалась отправки сообщения в тех . поддержку . Не дождавшись ответа , пишу в чат . На что мне сообщают , что моя заявка еще на рассмотрении и статус - ОДОБРЕНО , резко меняется на - В РАБОТЕ . Тем временем мной уже направлены запросы на рефинансирование и уже есть договоренности на сумму , которую мне должны были выдать якобы на руки . В итоге я попадаю в ужасную ситуацию , подробности расписывать не буду , но мне срочно нужны финансы , а их получается нет . Информацию мне никто предоставить не может , что делать дальше и какая сумма вообще будет доступна . В общем финансовые и моральные проблемы мне МТС банком обеспечены . И я с этим банком не первый год , а мне сделан такой вот предновогодний сюрприз . Как теперь мне быть в этом случае ? Буду готовить документы на моральный ущерб и на ущерб , который я понесу .####[([184], [183], 'NEG'), ([224], [221], 'NEG'), ([224], [223], 'NEG')]
Пришла посчитать процентную ставку по рефинансированию кредита другого банка в отделение в г Гатчина Менеджер не озвучила предвпрительный расчет , на мою просьбу расчитать без услуги страхования начала меня перебивать и говорить только про процентную ставку , но не про ежемесячный платеж Я настойчиво попросила направить заявку на рассмотрение без доп услуги . При отправке заявки мне на номер тел пришло 3 подтверждающих смс , один код я озвучила , на что сотрудник мне сказала , что заявку отправить не возможно , резко все сломалось и у всех сотрудников так . Спасибо банк открытие за потерянное время и не умелое навязывание услуг .####[([96], [95], 'NEG')]
Добрый вечер ! Пополнил карту через ВТБ терминал . Терминал денежки благополучно скушал , на счёт Тинькофф не зачислил . Сотрудник Екатерина мне помогла , рассказала о чате , всё подробно объяснила . Спасибо ей и лёгких смен на линии ! Огромная благодарность сотрудникам чата ! Блин , мне даже деньги банка на счёт зачислили , до выяснения ! Спасибо огромное , Тинькофф !!! С ВТБ ухожу .####[([43], [41, 42], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка , а именно Наталье Степановне и Ирине Леонидовне . 13 сентября я открывала расчетный счёт , услуга была предоставлена качественно , мне очень просто и грамотно все рассказали . Консультация прошла быстро и интересно , сотрудники очень доступно все объясняют . Спасибо большое !####[([3], [2], 'POS')]
Добрый день ! Открыл счет в Тинькофф банке , сразу заблокировали , предоставили документы , сняли с нас блокировку . Начал производить расчеты с контрагентами и снова блокировка с запросом документов , но запрос документов неправомерный , запросили документы наших контрагентов их персональную информацию , которую я предоставить не имею права ( их договора Аренды , документы на их технику и т . д . ) . С согласия контрагентов часть документов была предоставлена , но пришел отказ в разблокировке , в ходе телефонного разговора , выяснилось , что сотрудник Тинькофф банка , просто не посмотрел все документы и нас снова заблокировали . Мы занимаемся строительством по госконтрактам , ведем деятельность не первый год , присылали презентации выполненных объектов , с данными контрагентами работа тоже давно налажена и никогда не задумывался о том , что мне еще нужно контролировать деятельность подрядчиков и задавать им вопросы на какой технике и засчет каких средств они будут исполнять мой заказ . Суть вопроса - запрос у меня конфиденциальной информации третьих лиц - это провокация нарушения закона , банк ставит в рамки или нарушать закон предоставляя документы или счет останется в блоке . По данному вопросу проконсультируюсь с Юристами , насколько правомерны действия банка и буду принимать решение о дальнейших действиях . И второй вопрос , мы готовы предоставить какие либо документы и продолжить работу в банке , но пусть наши документы посмотрит компетентный человек , а не сотрудник , который не увидел , всех документов . Спасибо , ждем обратной связи .####[([33], [35], 'NEG')]
Давно являюсь клиентом Абсолют банка , люблю когда есть повод и деньги , чтобы посетить отделение на Цветном бульваре . Начну с приятных мелочей . 1 ) В залах есть вешалки ( да , да , здесь кусочек настоящего Европейского банка - здесь можно не париться зимой в пальто и не держать пальто на коленях , а цивилизованно разместить на вешалке ) . 2 ) В залах есть кулеры , в кулерах всегда есть вода и всегда в наличии стаканчики . 3 ) В зале есть кофейный аппарат 4 ) Идеальная чистота . И вообще и охрана и сотрудники производят очень положительное профессиональное впечатление . Конечно , самое главное - это профессионализм сотрудников ( без чего предыдущие 4 пункта не имели бы большого значения ) и понятно оформляемая документация . Сегодня закрывал вклад , докладывал денежные средства и оформлял два новых вклада . Специалист Светлана грамотно проконсультировала меня по данным операциям , всё оформила очень быстро , правильно , четко . Очень благодарен банку за создание такой приятной атмосферы и его сотрудникам - за то , что ценят время клиентов и работают так , что мы уходим с хорошим настроением !####[([23], [22], 'POS'), ([91], [90], 'POS'), ([103], [101], 'POS'), ([103], [102], 'POS'), ([163], [161, 162], 'POS'), ([168], [167], 'POS'), ([171], [161, 162], 'POS'), ([189], [188], 'POS')]
Хотелось бы отметить работу сотрудников офиса Россельхозбанка в городе Буй . Умницы . Есть кредит и расчетный счет для ИП в этом банке . Оформил семейную страховку от несчастных случаев и забыл про нее . Пришел недавно в офис снимать деньги с карты , разговорился с девушками , рассказал о происшествии , что случилось в моей семье . Они вспомнили , что есть страховка . Помогли собрать необходимые документы . Молодцы . Хочется приходить к ним . Атмосфера приятная , свое дело знают .####[([77], [78], 'POS')]
Добрый день ! Я являюсь главным бухгалтером в СПК Заря , наша организация на обслуживании в Россельхозбанке . Имеются кредиты , зарплатный проект , корпоративная карта . Хочу выразить благодарность управляющему Россельхозбанк в г . Куртамыш Р - у Владимиру А , данный специалист часто проводит презентации в нашей организации для наших сотрудников по банковским продуктам , но в первую очередь этот сотрудник всегда с нами на связи . Если нужны денежные средства то звоню Владимиру А , деньги будут заказаны . На следующий день привозят . Этот банк ни когда не подводил ! Спасибо огромное !####[([30], [29], 'POS')]
Руководители ВТБ ! Ну , почему вы так не любите своих клиентов ! ? Если у вас случается какое - то обновление , то клиенты должны выполнять вашу работу . Ни один канал попмощи не работает - вы только высылаете ссылки и включаете голосовго помощника , который не помогает ! На данный момент не моу зайти - никуда - ни в приложение ВТБ бизнес он лайн , ни на сайт ВТБ бизнес он лайн . Чат с банком ВТБ тоже висит ! Придется ехать в офис ВТБ - там не уверена , что реашат мой вопрос - мне делать , конечно , больше нечего ) До этого платежки формировала на сайте ВТБ , а подписывала в приложении ВТБ , тк на сайте - выдает ошибку - это не дело ! . Ну , если вы что - то меняете , подключите отдел тех поддержки с реальными людьми ! Если бы не ваши выгодные условия - давно бы с вами попрощались - неуважение полное , уже нигде такого нет !####[([153], [152], 'POS'), ([161], [162], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу оставить отзыв о качестве обслуживания в офисе Россельхозбанка в г . Тула . Обслуживаюсь в этом банке уже несколько лет именно благодаря сотрудникам , очень отзывчивый персонал , по всем вопросам всегда подробно консультируют , услуги не навязывают , подбирают выгодные условия . В ноябре пришла в офис для открытия вклада , очереди не было , сразу попала к специалисту , сотрудник спросила о моих желаниях и ожиданиях от размещения и предложила открыть накопительный счет , объяснила все выгоды по данному счету , условия начисления процентов , подробно показала как пользоваться интернет банком , как делать перевод , все это оформление заняло не более 20 минут , при этом сотрудник внимательно и терпеливо все объясняла и показывала . Спасибо за такое обслуживание !####[([29], [27, 28], 'POS'), ([44], [43], 'POS')]
Ипотечный кредит в данном банке . Возникла сложная финансовая ситуация ( рождается ребенок ) и необходимо обеспечить роды своей супруге . Связался с банком , описал ситуацию , сотрудник колл - центра ввела меня в заблуждение , сказав , что я могу воспользоваться кредитными каникулами , мол моя ситуация подходит под это , при этом у меня не будет никаких переплат и штрафов , только соответственно увеличится срок закрытия кредита . На следующий день мне перезванивает другой сотрудник данного банка и уже говорит обратную информацию , что никакими кредитными каникулами я не могу воспользоваться , т . к моя ситуация не подходит . Я объясняю сотруднику , что мне необходимо просто дать отсрочку на 2 - 3 месяца , потом я буду платить ЕП в срок , на что сотрудник банка нехотя подала заявку на рефинансирование , в итоге мне отказали , на мой запрос , почему , банк отказался предоставлять информацию . Со совей стороны я повторно подал запрос на пересмотр моей заявки , предоставил все необходимые документы о беременности супруги и описал ситуацию , ссылаясь , что мне необходимо 2 - 3 месяца и готов был в последующем заплатить за проценты , но банк снова отказал без объяснения причин . У меня очень высокий кредитный рейтинг , все платежи по ипотечному кредиту я всегда вносил в срок и без просрочек , но данному банку наплевать на своих заемщиков и наверное в их портфеле лучше иметь клиентов с просроченной задолженностью , чем пойти навстречу своим добросовестным плательщикам . Я не рекомендую данный банк никому , т . к абсолютно неклиентоориентирован в добавок предоставляют ложную информацию вводя в заблуждение . Со своей стороны , я уточнял у других банков , если бы им пришел такой запрос , все представители подтвердили , что пошли бы навстречу клиенту и банку не нужны клиенты с просроченной задолженностью . Вот банку Дом Рф нужны . При первой же возможности , откажусь от их услуг и никому никогда не буду рекомендовать и отговаривать обходить стороной данный банк !####[([253], [250, 251], 'NEG'), ([253], [260], 'NEG'), ([265], [264], 'NEG'), ([303], [302], 'NEG'), ([331], [323, 324, 325], 'NEG')]
без моей проьбы увеличили лимит кредитной карты ! мне это не подходит . зашла в личный кабинет . раздел связь с банком - пишут серзис недоступен . зашла в раздел изменить лимит - пишут сервис недоступен . думаю , что надо заканчивать пользоваться услугами банка втб . позвонила в этот банк . оператор сказала , что увеличили лимит моей карты , чтобы мне было удобнее ... интересная версия ! без мнения клиента решать , как ему удобнее ! и даже в этом сообщении . . хотела закончить , но пишут , что надо написать не менее 300 символов . пришлось печатать более длинное сообщение .####[([67], [66], 'NEG')]
Это самый не клиентоориентированнвый банк ! все началось 15 октября когда я создавала заявку на досрочное погашение ипотеки и у меня возникла техническая ошибка . Консультант отправил меня на сайт - ничем помочь не смог . на сайте тоже не получилось и другой консультант озвучил гипотезу потому что открыт платежный период , подождите 4 дня . Через четыре дня проблема осталась на том же уровне ииииии третий консультант создал заявку в которой обещали решить проблему за 7 дней . Сегодня 29 ноября и заявка до сих пор переносится и переносится . я ездила в банк , я звонила на горячую линию . Никто не хочет ничего с этой проблемой делать . Проценты их не волнуют , то что я пподолжаб платить полную стоимость ипотеки - банк не волнует . Они создают все новые заявки и бесконечно их переносят . В этом месяце не полностью списался платеж по ипотеке и теперь висит как задолженность - прекрасно ? Прекрасно . Вопрос - когда это закончится ? я хотела решить вопрос поднормальному , но кажется что пора обращаться в Роспотребнадзор и другие контролирующие органы защищающие права , которые банк уже два месяца систематически нарушает .####[([4], [2, 3], 'NEG'), ([23], [22], 'NEG')]
Нужен был телефон банка для подтверждения заказанных средств в банке , звонил в рабочее время 26 и 29.11 по 88001000100 , выдали телефон регионального отделения 7846339 06 звонил по нему несколько раза - длинные гудки ... после повторного звонка 88001000100 проблему отказались решить - у НАС НЕТ ДРУГИХ ТЕЛЕФОНОВ . Итог - узнать информацию из конкретного отделения банка невозможно . Не рекомендую банк .####[([62], [60, 61], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка в р . п Умёт Тамбовской области за внимание и качественное обслуживание ! С 2009 года являюсь клиентом данного офиса , как Индивидуальный предприниматель Глава КФХ . В мае этого года оформил льготный кредит по невероятно низкой ставке , ниже ставки ЦБ . Управляющий В - ва Т . И . мне очень помогла с формированием правильного пакета документов для получения кредита , благодаря чему всё прошло успешно и благополучно . Также сотрудник , С - ва А . И . , предложила , рассказала и помогла мне установить приложение Своё село . А ещё недавно я стал вкладчиком данного банка и был приятно удивлён хорошими условиями по вкладам . Сотрудник , П - ва И . В . , внимательно меня выслушала , подобрала и предложила наиболее подходящий для меня вклад . Все сотрудники с большим опытом , профессиональные и грамотные . В офисе находится всегда комфортно и приятно . Я всегда доволен посещениями банка . Всем сотрудникам Уметского отделения Россельхозбанка желаю легкой работы и финансового благополучия !####[([3], [2], 'POS'), ([16], [15], 'POS'), ([42], [40, 41], 'POS'), ([111], [110], 'POS'), ([139], [144], 'POS'), ([139], [146], 'POS'), ([142], [141], 'POS')]
В тинькоф уже 8 лет . Пользуюсь дебетовой картой . Из плюсов - отличный кешбек , понятная и прозрачная система бонусов . Мега удобное приложение банка . Отдельно отмечу работу операторов . За все время было множество разных ситуаций , опишу несколько . Однажы ошибся в одной цифре при переводе по номеру телефона - операторы помогли вернуть деньги . Все произошло за 1 день - написал в чат , ребята ответили , предложили решение . Друшая ситуация - подписка , на которую не подписывался ( мощеннический сайт ) . Тоже обратился к операторам - помогли решить вопрос . В целом очень доволен - в чате отвечают быстро , по телефону тоже . Если заказываешь новую карту или перевыпуск старой - новую карту получите через день уже , ее может даже привезти курьер . Если пользуетесь тинькоф Мобайл - вас ждут дополнительные 600 минут на связь . Неплохая скидка , я считаю . Понятно , много отзывов негативных можно встретить на просторах интернета , но в моей практике таких ситуаций не возникало . Да , банку доверяю , перевел туда зарплату . Планирую открыть ИП . Уверен , что с такой отзывчивой поддержкой операторов проблем тоже никаких не возникнет . Итог 10 10 , рекомендую !####[([14], [13], 'POS'), ([19], [16], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([24], [22, 23], 'POS'), ([155], [156], 'NEG'), ([191], [190], 'POS')]
16.11 мною была создана заявка на досрочное погашение потребительского кредита . Сегодня 29.11 мне так и не закрыли кредит ! Я ходила в банк , писала в службу поддержки , создавала заявки , их благополучно закрывали , обещали , что вот уже завтра все закроют , но в итоге заявка на оказывалась отменена . Проценты как начисляли так и начисляют ! Хотя это не моя ошибка и проблема , я готова была закрыть все сразу . Честно скажу с этим ВТБ постоянные проблемы , летом когда закрывала кредит в этом же банке с меня два раза взяли платеж ежемесячный . С ипотекой тоже были постоянные проблемы пока мы её не рефинансировали в другом банке . Худший банк из всех с кем доводилось взаимодействовать .####[([82], [81], 'NEG'), ([105], [104], 'NEG'), ([116], [115], 'NEG')]
Я ИП . Услугами Тинькофф Банк пользуюсь как физлицо с 2018 г . Без нареканий . Рекомендовала и буду рекомендовать всем своим знакомым . Не было сомнения , где открыть р с , когда создала ИП . Особо хочу отметить работу персонального менеджера Руслана . Всегда на связи . Компетентная поддержка по всем вопросам . Обращалась за помощью по работе с КЭП , по подключению интернет - эквайринга и многим другим задачам . Всегда получаю отличную обратную связь - звонок в удобное время , подробное объяснение , что и как делать , что мне выгоднее и почему . Это не формальные отношения банка и клиента , а настоящая забота о бизнесе . Вы лучшие !####[([50], [49], 'POS'), ([82], [81], 'POS'), ([85], [84], 'POS'), ([101], [99, 100], 'POS'), ([108], [107], 'POS')]
Пользуюсь дебетовой картой с 19 года . Все нравиться . Особенно хочу отметить кэш - бэк рублями . И выбор категорий для повышенного кэшбэка в основном хороший . Очень нравиться общение в чате с поддержкой . Отвечают мгновенно , вежливо и если что то непонятно рассказывают на простом языке . Все спорные ситуации решают в пользу клиента . У меня было именно так . Удобно что для покупок в интернете можно открыть виртуальную карту привязанную к счету дебетовой . Такого я тоже не видел . еще при оформлении карты дают подарки в первый раз получил кардхолдер , а потом наклейки . советую и банк и карту . От меня 10 из 10 оценка .####[([19], [26], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([103], [101], 'POS')]
Доброго дня . Хотелось бы отметить работу сотрудника чата Анны . Сегодня 28.11.2022 обращался в чат банка для уточнения про сервис долями . В чате отвечала мне Анна , очень понравилась работа сотрудника , которая быстро и развернуто рассказала о данном сервисе , так же ответила на интересующие меня вопросы . Ее ответы и консультация на фоне сухих чатов в других банках меня просто восхитили . Сотрудник мало того что не отвечает дежурными фразами мол почитать вы можете на сайте , а подробно расписывает как это работает и с чем его едят . Особенно понравилось , что один сотрудник меня консультирует и по вопросу работы данного сервиса и вопросу связанного с кредитной историей , а не как к примеру в Сбербанке кидают с одного оператора на другого . Спасибо большое Анна , все было быстро , понятно , грамотно ! Я очень доволен ! Надеюсь что Ваши чаты послужат примером подражания для коллег !!!####[([31], [29, 30], 'POS')]
18.11.22 обратился за кредитом в МКБ г . Серпухова . Попал к менеджеру Анастасии К . В отделении чисто , нет долгих очередей , все сотрудники приветливые . Анастасия мне все подробно рассказала про условия и мы подали с ней заявку . После одобрения Анастасия мне согласовала индивидуальные условия , чему я был очень рад . На выдаче рассказала мне про все условия моего кредита , про досрочное погашение , про бонусы банка если я буду пользоваться их картой . Так же банк одобрил мне кредитную карту с льготным периодом 123 дня , где я могу пользоваться картой и не платить банку , спасибо за приятный бонус .####[([25], [26], 'POS'), ([48], [47], 'POS'), ([106], [105], 'POS')]
Сегодня пролистывая сайт банка , нашла новшество на странице с партнёрами . Если раньше список партнёров действовал только на карту свобода , рассрочки , то сейчас оказывается в рассрочку можно купить и по кредитной карте что стало для меня удивлением и приятной неожиданностью ! Решив проверить написала в чат банка ! В чате очень быстро ответил Евгений и подтвердил , что действительно это нововведение и по своей кредитке я смогу купить в рассрочку ! Главное именно выбирать партнёров для неё ! Евгений очень грамотно отвечал на вопросы , так же рассказал что есть ещё и рассрочка . Хотела бы сказать сотруднику отдельное спасибо , что ответил на чемпионате мои вопросы и не просто закрыл чат , а сперва уточнил может ли чем то ещё помочь ! Сразу видно что человек относиться с заботой к клиентам , а не просто просиживает часы для получения зарплаты ... Нам клиентам очень важно , что банк всегда доступен и уделяет внимание и заботится о своих клиентах ! Спасибо .####[([42], [41], 'POS'), ([100], [102], 'POS')]
В ноябре этого года приняла решение рефинансировать свой ипотечный кредит в моем любимом Газпромбанке . Обратилась в офис в г . Екатеринбурге на ул . Стахановская , 3 к лучшему сотруднику Юлии Б . Как легко и быстро решаются здесь вопросы , хотя я находилась 1200 км от филиала в совершенно другом регионе ! В течение нескольких дней все вопросы были решены и новый договор подписан . Безумно благодарна лучшему банку и его сотрудникам за профессионализм , энергичность , понимание и доброе отношение к клиентам !!! Очередной раз убеждаюсь , что Екатеринбургский филиал - самый лучший !!!####[([70], [69], 'POS'), ([82], [81], 'POS'), ([92], [94, 95], 'POS')]
Совсем недавно стал клиентом Россельхозбанка в городе Белокуриха , нас чуть больше месяца назад перевели на обслуживание в этот банк по зарплатному направлению , скажу вам очень удобно и просто всё в этом банке , чтобы получить карту совсем не пришлось ехать в офис , как обычно это бывает в других банках , к нам в организацию приехали приветливые и доброжелательные сотрудники Россельхозбанка , подписали документы на выпуск карт , а чуть позже привезли и выдали эти карты , наше затраченное время как клиентов при этом было равно нулю Мне сразу помогли установить приложение данного банка , которое очень быстро работает без особых перебоев и рассказали о программе лояльности которая имеется , в общем как по мне обслуживание в этом банке более чем достойное !####[([61], [58], 'POS'), ([61], [60], 'POS'), ([93], [99, 100], 'POS'), ([117], [123], 'POS')]
Обратилась в Россельхозбанк ДО 308 ст . Ленинградской , за консультацией по потребительскому кредиту , получила всю интересующую информацию , сотрудники офиса вежливы , приветливы и мастера своего дела ! Я осталась довольна , уже пользовалась услугами данного банка и прийду ещё . Буду рекомендовать данный банк друзьям и знакомым !####[([20], [22], 'POS'), ([20], [24], 'POS'), ([46], [44], 'POS')]
Давно являюсь клиентом банка и уже более 10 лет слежу за развитием команды и экосистемы . Конечно же рекомендую банк своим друзьям и знакомым потому что это передовой финтех , которому нет аналога не только в РФ . За время моего клиентского опыта случались разные ситуации . И порой даже неприятные . Однако банк находил способы снять клиентское недовольствие и сохранять лояльность постоянного клиента . Обычно люди не спешат делиться своим положительным опытом , а чаще всего отзывы пишут , если что - то пошло не так . Вот и у меня так вышло . К моему глубочайшему сожалению на прошедших выходных я попал в принеприятнейшую историю . Итак по порядку . 1 . На зараплатную карту получил перед новым годом некоторый доход , который скорейшим образом нужно было перенести на счёт в любимом жёлтом банке . 2 . Дабы избежать ненужных комиссий - извлечены наличные из красного банкомата и перенесены в соседний жёлтый . 3 . Оказавшиеся на дебетовой карте средства конечно же нужно перенести на накопительный счёт . Там процент на остаток побольше . 4 . И тут кульминация находясь в подвальном помещении супермаркета , со скрипом запускается приложение банка ( связь поршивая ) , перехожу во вкладку Переводы , выбираю нужные счета откуда - куда , ввожу сумму и Перевести ! 5 . Через секунду пульс резко вверх ибо вижу , что счёт получатель в !!! Получается , что я собственноручно совершил покупку в выходной день по грабительскому курсу 67,85 ( при биржевом 60,78 ) ... Если переводить деньги обратно на исходный счёт , то курс уже 59,85 . Тут же позвонил в поддержку с просьбой отменить перевод . По обращению оформлена заявка по которой пару дней будет приниматься решение . - - - - - - - - - - Конечно же для себя делают вывод , что нужно быть предельно осторожным при заполнению формы перевода между счетами . И надеюсь , что в очередной раз банк соранит лояльного клиента и найдёт способ отменить перевод , а не навариваться на такой курсовой разнице с торопыг вроде меня . . И ещё - никак не могу исключить техническую ошибку приложения . Было бы интересно узнать - есть ли среди других клиентов банка подобные случаи . Может ли приложение некорректно себя повести в условиях проблем со связью ?####[([19], [18], 'POS'), ([28], [27], 'POS'), ([72], [71], 'POS'), ([106], [105], 'NEG'), ([142], [141], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность сотрудникам ДО с . Кижинга . Возникла срочная необходимость в денежных средствах , не хватало немного денег для покупки машины . 25.11.2022г . обратился в банк для получения кредита и мне очень быстро , буквально на следующий рабочий день пришло одобрение по моей заявке . Я получил необходимую сумму . Машину я приобрел , чему я очень благодарен банку .####[([6], [5], 'POS'), ([64], [63], 'POS')]
Хочу поделиться приятным опытом работы с банком ! У меня в арсенале 5 банков один из которых является совкомбанк , причем в первых рядах использования ! Почему ? Отвечаю если электроника , то где самый большой кэшбэк ( по крайне мере в моем городе ) ? В совкомбанке , почему ? Потому что М - Видео , Эльдорадо , Озон , Ситилинк и т . д . Нет денег ? Не беда , Совкомбанк любезно предоставит лимит в рассрочку ! Причем их условия мне очень нравятся , чем дольше пользуешься , тем больше рассрочка . Если вклад , то опять же из моих 5 банков , Совкомбанк всегда с наивысшим процентом среди остальных . И все это при условии , что карта бесплатная в обслуживании ( вместе с смс оповещениями , не каждый банк такие услуги предоставляет ! ) . Среди всего выше перечисленного , приятным бонусом ( вишенка на торте ) является кэшбэк за жилищно - коммунальные услуги ! Не утаю , что были и неприятные ситуации , но на мое удивление все проблемы решались в онлайн - чате с сотрудниками , что самое удивительное , чаще всего в мою пользу ! Мне любезно возмещали потери баллами . Один из примеров , когда я забыл отключить подписку сотрудники совкомбанка пошли на встречу и компенсировали баллами сумму подписки , хотя обещали 2 раз не помогать ( ( ну растяпа я ... ) спасибо еще раз сотрудникам Совкомбанка за это ! ) И последнее , что хотелось бы выделить ! Это звонки ! Перед тем как поступит звонок от совкомбанка приходит - уведомление от приложения , что сейчас будет звонить сотрудник банка ! Сразу появляется доверие , что тебе звонит не мошенник ! Звонки от банка не назойливые , звонят очень редко и по делу , так держать ! Спасибо Совкомбанк , что вы есть !####[([3], [2], 'POS'), ([36], [34, 35], 'POS'), ([110], [109], 'POS'), ([121], [122], 'POS'), ([146], [145], 'POS'), ([167], [166], 'NEG'), ([282], [285, 286], 'POS')]
Наше хозяйство является постоянным клиентом Россельхозбанка . Обслуживается хозяйство в доп . офисе п . Сатинка с 2001 года и постоянно приходим к выводу , что выбор банка для сотрудничества и плодотворной работы , для развития нашего хозяйства самый оптимальный и верный по всем параметрам и критериям . Качество услуг на высоком уровне . Любой вопрос , любая просьба , касается ли это кредитования или РКО или других каких либо направлений решается оперативно и не остаётся без внимания . Сотрудники доп . офиса главный операционист И - ва Е . В . главный менеджер операционист В - ко О . А . во главе с управляющим З - вой Н . И . очень грамотно решают все вопросы по банку Есть такая пословица Сани готовят летом , а телегу зимой Я руководитель СХПК обратился в банк в ноябре 2022 года с просьбой приобрести зерноуборочный комбайн за счёт льготного кредитования . Вся процедура оформления документов , внесение реестр МСХ и подписание кредитного договора заняла равно неделю и все это благодаря сотрудникам отделения их профессионализма . Комбайн уже в хозяйстве , радует , как говорится , глаз и мы можем рассчитывать на разширение посевных площадей в 2023 году так как есть дополнительная новая единица зерноуборочной техники . Причем комбайн мы приобрели по льготной процентой ставке и без авансового платежа поставщику . То есть все за счёт средств кредита банка . Так же в это время поставщик сделал на комбайн хорошую скидку ( т . к . сезон уборки закончен ) и все благодяря быстрому решению вопроса банком . А высвободившиеся и сэкономленные денежных средства мы направим на другие нужды хозяйства . Спасибо огромное сотрудникам банка .####[([26], [39], 'POS'), ([26], [41], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([52], [51], 'POS'), ([148], [147], 'POS'), ([212], [210], 'POS'), ([261], [259], 'POS'), ([271], [269, 270], 'POS')]
здравствуйте . отзыв по работе сотрудников альфа - банка , хочу предупредить всех , не ведитесь на их акции приведи друга и получишь подарок то ли 1.000 руб то ли 10 кэшбэка на всё до конца года , то ли 2.000 руб , они обещают , а по факту обещания не исполняется альфа - банк не выполняет свои условия и не выдаёт клиенту то что обещал . например в моём случае мне обещали как новому клиенту 10 кэшбэка ( а дали 1 процент ) на все покупки до конца 2022 года , если я являюсь новым клиентом , мои многочисленные обращения в банк банком игнорируется ни одного ответа Я от банка не получила сотрудники чата не знает своей работы , консультируют неверно консультировали меня что кэшбэк будет 10,, но начислится в следующем месяце Так что продолжайте свои покупки и я продолжала их . на этом я потеряла около 800 руб потому что в других банках кэшбэки намного больше на сайте существует виртуальная карта по которой тоже кэшбэки намного больше альфа - банк ввёл обманывает выводит в заблуждение и не выполняет свои условия Так что не заказывайте у них карты и вообще не связывайтесь с этим банком , там работают некомпетентные сотрудники которые могут вам дать неправильную информацию , а вы потом потеряете свои деньги . например открой накопительный счёт на 2 месяца до конца декабря и забери свои деньги только 31 декабря но как известно 31 декабря выходной нерабочий день значит свои денежки вы обратно не заберёте об этом сотрудники банка умалчивают Когда вы открываете счёт А денежки вы свои сможете забрать только после 8 января Когда откроется банк соответственно 9 дней банк будет пользоваться вашими денежками безпроцентно проценты за эти дни вы не получите Так что имейте в виду и это сотрудники недоговаривают информацию поэтому рекомендую не связываться с альфа - банком , Вы больше там потеряете чем приобретёте . сейчас я составила очередное обращение просила пересчитать кэшбэк если мне пересчитают , то отзыв я отредактирую , если нет , я буду писать в Центробанк .####[([200], [199], 'NEG'), ([206], [205], 'NEG')]
26.11.2022 через раздел платежи проводил оплату счета ( ЖКХ , МСК , ЕИРЦ ) через приложение на . После нажатия подтвердить платеж приложение зависло . При повторном открытии выявил , что платеж прошел дважды . Тут же направил претензию в поддержку в приложение . Обращение от 26.11 банк проигнорировал , на повторные обращения от 27.11 банк сообщает , что повторный платеж проведен клиентом . Произвести возврат денежных средств невозможно . Согласно истории платежей 3 платежа прошли в 1 минуту . Обращаю внимание , что оплатить счет в разделе платежи можно только ОДИН раз , после этого он исчезает . Призываю всех пользователей приложения альфа - банка на прекратить проведение всех платежей , пока банк не доработает ошибку критическую уязвимость в приложении .####[([118], [117], 'NEG')]
От Совкомбанка у меня есть карта - рассрочки Халва , использую ее как дебетовую , а для крупных покупок пользуюсь заемными для рассрочки . Радует , что при оплате ЖКХ есть кэшбэк 1 , также есть бонусная игра экстра - бонус . У меня в августе среди заданий из экстра бонуса было оплата ЖКХ из шаблонов на оплату , я всегда оплачиваю ЖКХ своей Халвой , а тут еще и дополнительный бонус получила , но сначала бонус не засчитался , но оператор в чате быстро смогла найти мою оплату и засчитала мне это задание . Спасибо большое за оперативность Юлии Н .####[([71], [70], 'POS')]
Я не первый год являюсь клиентом Россельхозбанка в г . Похвистнево . Имею вклады в этом банке , так как ставки всегда выгоднее , чем в других банках , а сотрудники всегда вежливы и доброжелательны , обслуживают быстро и качественно . Два года назад , в сентябре 2020 , мне понадобились срочно деньги , обратилась в банк , оформили заявку на кредит , ответ по заявке пришел на следующий день . И в это же день я получила деньги на руки . Большое спасибо сотрудникам за такую оперативность . Управляющий доп . офисом П - а С . С . очень позитивно настроенный человек , к каждому клиенту обращается с уважением и готова всегда прийти на помощь . В июле 2021 г . главный операционист Елена предложила подключить меня к интернет - банку , сначала я отнеслась с сомнением к этой идее , а сейчас хочу сказать огромное спасибо . Сколько экономиться времени . В любое время можно переоформить вклад , перевести деньги со счета на счет или на карту , провести досрочное погашение по кредиту . А раньше для проведения всех этих операций необходимо было идти в банк . При появлении новых продуктов , акций меня всегда информируют . Последний раз лично в офисе была в сентябре 2022 года для продления страховки по кредиту , операционист Юля ответила на все интересующие меня вопросы , одновременно продлила мне страховку по кредиту , т . е . как всегда быстро и качественно . Спасибо большое за работу .####[([20], [22], 'POS'), ([30], [32], 'POS'), ([30], [34], 'POS'), ([84], [82, 83], 'POS')]
07 июля 2022 обращался в чат с вопросом по начислению кешбека , в разговор включилась Марианна , очень быстро включилась в диалог и погрузилась в вопрос . Дала очень развернутый ответ и вся консультация длилась не более 5 минут . Очень запомнилось , что сотрудник очень развернуто отвечал и довольно быстро ! В целом полученной информации мне было достаточно и дополнительных вопросов болтше небыло ! Хотел бы выразить Марианне благодарность , так как для меня как для клиента очень важна скорость ответа , и что сотрудники ценят мое время , а так же дают больше информации чем того требует ответ ! Спасибо за Вашу консультацию , она мне запомниться надолго !####[([30], [29], 'POS')]
Спасибо сотруднице офиса в г . Дудинка , которая за 5 минут дала ответы на вопрос по страхованию , переводу бенег через СБП , дала консультацию по вкладам . Профессионализм , доброжелательность и внимание к клиенту - ориентиры сотрудников . Атмосфера в офисе спокойная и уютная . Приложение обновляется и совершенствуется , становится более удобным для клиента . Ставки по вкладам радуют . Кэшбек за месяц составил более 4000 . Ну где еще так можно себя порадовать ? Спасибо банку за социальную политику и с Днём рождения ! Процветания и дальнейшего развития !####[([1], [0], 'POS'), ([40], [43], 'POS'), ([40], [45], 'POS'), ([58], [61], 'POS'), ([79], [78], 'POS')]
Уважаемый Тинькофф ! Несмотря на все ваши плюсы , увы , проскальзывают очень неприятные нюансы . 20.11.2022 Мне в кредитную историю залезли ваши кредитные специалисты и просмотрели ее . Я никаких , подчеркну , никаких абсолютно кредитных заявок лично , электронно , через приложение или сайт НЕ подавал . Кредитная истррия с уведомлением о просмотре - имеется . Указанная причина просмотра истории - оценка кредитоспособности . Спустя пару дней мне позвонил сотрудник Тиньков банка с предложением получить кредит наличными по ставке 26 . По телефону я отказался . Я надеюсь вы записываете разговоры своих сотрудников с клиентами ? Я вот записываю . Далее , совместив факт обращения к истории и звонок , я обратился через чат в службу поддержки с просьбой разъяснить , на каком основании Тинькофф банк просмотрел мою кредитную историю . Ответ меня крайне удивил , дословно ответ был такой Здравствуйте , Р ! Простите за эту неприятную ситуацию Как вижу , 20.11.22 , вы подавали заявку на кредит наличными , когда оставляете заявку , банк может запрашивать вашу кредитную историю , так как решение по заявке зависит от кредитной истории и других параметров . К сожалению , сейчас мы не готовы одобрить вам кредит наличными . Вижу , что в рамках этой заявки коллеги предлагали кредит под залог , но заявка была отменена на этапе согласования условий . Если захотите , сможем оформить новую заявку на кредит под залог . Для этого напишите нам , или позвоните . Сейчас , можем отключить звонки с предложением кредитных продуктов , если они вам мешают . Согласны ? Количество озвученной лжи меня дико удивило . Оказывается , по мнению тиньков банка 1 . Это я подал заявку на кредит ( на самом деле НЕТ ) 2 . так как это была моя инициатива то банк залез в ки , так как имеют право ( а не из любопытства и желания продать больше кредитов ) 3 . Мне предлагали кредит под залог ( чего ? серьезно ? кого нужно было заложить ? наверное вас , в центробанк , за несанкционный просмотр ки и несанкционированное аггресивное предложенин кредита ) Далее я скачал свою КИ и начал в нее усиленно смотреть . Вы бы хоть , господа , когда так нагло врете , хоть бы думали , ваше вранье легко можно подтвеодить документально . Просмотр в кредитной истории есть , а заявки на кредит и отказа по заявке нет ! Господа , врать некрасиво , тем более врать , когда все документально всплывает натужу . Если вы завтра спишите все мои счета в свою пользу и напишите , что а вы сами нам все перевели ? Репутацию себе испортили . Если бы ваш специалист открыто написал - да , мы тут занимаемся активными продажами кредитов , че хотим то воротим , то вопросов нет . А то врать на ровном месте !####[([14], [13], 'NEG')]
Очень благодарна банку совкомбанк , что есть такая карта как халва . С её помощью я делаю даже самые неожиданные покупки . Много акций . И я каждую стараюсь тщательно изучить и поучаствовать . Вот и сегодня я сделала для себя покупку товара , о котором даже и не мечтала , купила Аэрогриль - мультипечь редмонд в рассрочку на 18 месяцев . И буду платить всего по 450 рублей в месяц , благодаря акции 18 месяцев рассрочки . Отдельное спасибо хочу сказать операторам чата , которые меня курьировали в этом вопросе . Прежде , чем сделать заказ я пообщалась с оператором . Сделала заказ , но он рассчитался только на 2 месяца , но оператор Олеся Тараданова быстро решила мою проблему . И теперь я с нетерпением жду свою покупку ( сделала онлайн заказ ) . Ещё раз спасибо Олесе и совкомбанку !####[([2], [0, 1], 'POS')]
Хочу оставить благодарность А - ой Юлии , моему персональному менеджеру в Тинькофф банке для Бизнеса . Благодаря компетентности Юлии , мы всегда находили решение в нестандартных ситуациях , решая их . Менеджер вежлив и доброжелателен , терпеливо отвечает на мои вопросы , если такие имеются . Так же считаю важным отметить то , что Юлия , напонинает о том , что требуется от меня банку , если я пропущу или забуду сообщения , что получал . Работает быстро , отвечает оперативно , все как я люблю ) Спасибо Юлии и Тинькофф банку за такого персонального менеджера ) .####[([9, 10], [2], 'POS'), ([32], [33], 'POS'), ([32], [35], 'POS'), ([88], [92], 'POS')]
Добрый день . Хотела уменьшить размер ежемесячного платежа по ипотеке , знаю , что можно сделать частично досрочное погашение , выбрав уменьшение платежа . 26.11.2022 обратилась в чат для консультации , т . к . до этого не пыталась уменьшить размер платежа . Мне было важно знать заранее , как изменится платёж , т . к . если изменения будут незначительные , то и смысла в этой процедуре нет . Оператор Татьяна проконсультировала меня , вот дословно её ответ на мой вопрос Вы сможете вернуться назад , если вам не подойдут условия , пока вы не подведите погашение кодом из смс , его можно отменить . На основании этой информации я начала проводить частично досрочное погашение и какого было моё удивление , когда после заполнения всех необходимых строк и нажатия кнопки продолжить у меня сразу же списались денежные средства без каких либо кодов с подтверждением и без информации , как изменится мой ежемесячный платёж . Я сразу же вернулась обратно в чат и написала об этом оператору , на что Татьяна ответила опять же дословно копирую из чата У вас после ввода суммы появляется окно с предварительным графиком в любом случае Страница с предварительным графиком так же должна отобразится , после 1 шага Я предоставила вам актуальную информацию о том , как должна выглядеть страница при погашении , другой информации у меня нет . То есть так оно ДОЛЖНО выглядеть , но как оно НА САМОМ ДЕЛЕ выглядит , видимо , сотрудников вообще не интересует . Оператор по моей просьбе создала обращение 221126 - 0955 - 363600 от 26.11.2022 , по которому сегодня пришёл отрицательный ответ . Мою операцию по частично досрочного погашению отменить невозможно . Получается , что на основании неверно предоставленной информации сотрудником банка я провела операцию на частично досрочное погашение на сумму 15 тысяч рублей и мой платёж изменился всего на 138 рублей . По факту я тупо потеряла свои деньги , т . к . знай я заранее , на какую сумму изменится мой платёж , я бы данную операцию не проводила . Прошу все таки отменить данную операцию и пересчитать мой платёж обратно и предоставить сотрудникам чата актуальную информацию о том , как работают процессы , по которым они консультируют клиентов .####[([265], [264], 'NEG')]
Доброго дня хотел расказать о акции банка с бесплатным обслуживанием и как банк рассмотрел эту возможность , Прислал мне как то один из знакомых ссылку на оформление карты в рамках которой я получу бесплатное обслуживание на всегда , я заказал карту , так как рангее у меня небыло продуктов , что было главным правилом . Перезвонила девушка , для подтверждения встречи с курьером , я задал ей вопрос , видит ли она что я по ссылки и точно будет ли бесплатное обслуживание ? Она проверила и сообщила что к сожалению я не подхожу ... Так как ранее у меня была просто заявка на кату . . Но не подписанная . Предложила рассмотреть мой вопрос индивидуально , сказала что свяжуться со мною в течение 2 дней , действительно в течение 2 дней перезвонил сотрудник и сказал , что рассмотрели мой вопрос о включение в акцию , и для выполнения условий мне нужно одной суммой совершить покупку на сумму 300 рублей до 07.07.2022 обращение 5 - 8880919731719 , я получил карту , совершил покупку написал в чат , чтоб выполнил условия , после позвонил сотрудник и сообщил , что условия выполнены и обслуживание бесплатное навсегда . Спасибо большое Банку за индивидуальный подход , очень понравилось внимательное отношение и гибкость банка в решение вопросов .####[([199], [198], 'POS'), ([204], [203], 'POS')]
27 ноября мною была совершенна попытка перевода денег через СПБ с Хоум Кредит банка на свой счёт в Сбербанк , при вводе кода подтверждения операции банк выдал ошибку - операция не выполнена . Деньги через 10 мин банк все таки списал , но вот только на счёт они не поступили . При обращении на горячую линию сотрудник банка сообщил , что по банку операция прошла , а то что деньги не дошли это не их вина и сказал , что всё сейчас вам подробно об вашей операции в течение 10 мин отправим на телефон . На телефон конечно никакой смс не поступило , при повторном обращении сотрудник банка сказал , что операция прошла по банку и ждите до трёх дней ! Если не поступят деньги , то напишите заявление на розыск средств . При чем в приложении постоянно происходят ошибки при перемещении средств , то они зависают где - то на час , то неверно отображается баланс . Сотрудники банка совершенно не заинтересованы в помощи клиенту . Оставаться ли клиентом банка , в котором своими деньгами не можешь полноценно распоряжаться , думаю не требует ответа .####[([158], [161, 162], 'NEG')]
Не так давно моя любимая супруга оформила кредитную карту с повышенным кэшбеком на АЗС в ДО Кредит Европа Банк Так как я тоже автомобилист , и нам очень понравилась карта с повышенным кэшбеком на А3С , автомойки , шиномонтаж и тд . Я решил , что эта находка для автомобилистов нужна и мне ! Уже почти четыре месяца пользуюсь ей и очень доволен ! Баллы возвращаются моментально , стильный дизайн , а также удобное пользование мобильным банком . И еще порадовало то , что сотрудник данного банка , Виталия , оформила мне карту день в день . Так как я торопился , она в течении 30 - 40 минут выполнила свою работу и мне не пришлось ждать долго . Быстро загрузила мне приложение и Очень понравилась слаженная работа коллектива и их доброжелательность . Буду советовать ваш банк и еще не раз вернусь сюда !####[([29], [28], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([69], [68], 'POS'), ([74], [73], 'POS'), ([127], [126], 'POS'), ([136], [134], 'POS')]
24 11 получил свою дебетовую карту . Заявку оформил 21го числа . Сотрудник банка Ярослав привез карту в назначенный промежуток времени . На все мои вопросы ответил . Приложение рабочее , все в принципе понятно и интуитивно . Нравится достаточно понятная система с кэшбэком . На возникшие пару вопросов в поддержке ответили быстро . В общем пока всё четко и могу рекомендовать банк .####[([28], [29], 'POS'), ([41], [38], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Выражаю благодарность сотрудникам офиса Большевиков ( пр . Большевиков , 17 ) Карине Д - ой и другим сотрудникам за профессионализм и доброжелательность . Буквально за 3 мин до закрытия офиса у меня не получалось снять деньги с карты банка Открытие , на которую я перевела деньги с карты другого банка . Я подумала , что в банкоматах нет необходимой суммы . Я даже сказала , что напишу жалобу . А девушки помогли мне разобраться . Оказалось , что в спешке я то ли не тот код набрала в смс , то ли его не отправила вовсе , чтобы подтвердить отправку денег . Поэтому деньги не перевелись на карту банка Открытие , и я не могла снять искомую сумму . Спокойно и доброжелательно сотрудницы помогли мне выяснить причину и исправить мою ошибку , а затем снять деньги и решить все мои вопросы , даже когда офис закрылся . Большое спасибо Карине Д - ой и другим сотрудникам за отличную работу и помощь ! Рекомендую этот офис банка Открытие !####[([2], [1], 'POS'), ([18], [20], 'POS'), ([18], [22], 'POS'), ([159], [158], 'POS'), ([165], [163], 'POS')]
Сегодня , после снятия в кассе отделения банка некоторой суммы , вдруг в приложении почему - то перестал отображаться баланс карты Халва в приложении . Обратился за помощью в онлайн - чат и буквально за минуту проблема была полностью решена . При этом общение с оператором было очень вежливым и совершенно по делу . Очень рад , что в банке работают такие квалифицированные сотрудники . Картой Халва пользуюсь уже более полугода . Пока только положительные впечатления о карте и о банке . Поначалу , правда , сложно было разобраться с правилами , чтобы воспользоваться преимуществами карты , но постепенно разобрался и очень рад , что есть такой банк и такая карта , с которой можно и повышенный кэшбэк получать , и дополнительный процент по вкладу , и иметь некоторую сумму от банка в запасе в случае экстренной необходимости и бесплатные коммунальные платежи да еще и с небольшим кэшбэком . Читайте правила и уточняйте непонятные моменты в онлайн - чате или в отделении банка . Рекомендую банк и карту Халва !####[([43], [47, 48], 'POS'), ([63], [62], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([117], [116], 'POS'), ([122], [121], 'POS'), ([140, 141], [139], 'POS'), ([165], [164], 'POS'), ([167], [164], 'POS')]
Картой наверное пользуюсь уже больше 5 лет , и за эти 5 лет банк вроде меня ниразу не подвел , Очень нравится сервис и условия использования дебетовой карты . Единственный маленький минус , в последнии пол года просто отвратительные категории на выбор приходят для повышеного кешбэка , каждый раз ставлю 1 звезду , и в следующим месяце еще хуже категории дают на выбор ) Благо спецпредложения по кэшбэку компенсируют этот минус . Да и кешбэк бывает превышает 6к в месяц . Ну и то что он приходит рублями , это супер .####[([22], [20, 21], 'POS'), ([39], [38], 'NEG'), ([59], [57, 58], 'NEG')]
Я был в офисе 26.11.2022 по улице Энгельса д . 2 отделение Совкомбанка , в 17 10 , сотрудник П - ов Иван Александрович обслужил меня и работал до последнего клиента , помог погасить задолженность по карте Халва , также пополнить и объяснил новые акции по чёрной пятнице , решил проблему очень быстро , каждый месяц прихожу к данному консультанту и очень быстро решает мою проблему , не зависимо от времени работы офиса , . Являюсь клиентом с февраля и рекомендую всём знакомым данный банк . Спасибо за вашу помощь .####[([84], [80], 'POS')]
23.11 почтила офис банка для получения кредитной карты 120 дней . После подписания всех необходимых документов сотрудница ( зачем - то ? ) указал на то , что с этой карты прямо в ее присутствии необходимо произвести оплату мобильной связи . Так как у меня имеется автоплатеж по мобильной связи я не видела необходимости закидывать на лицевой счёт мобильного оператора ещё 300 ( или 200 , не помню точно , какую сумму указала сотрудница ) рублей , чтобы они пропали впустую . Вместо этого я предложила закрыть мою старую кредитную карту ( от Тинькофф ) новой кредитной картой , выданной мне только что . На что сотрудница согласилась . Я спросила ее о том , как можно это сделать ? Сотрудница ответила , что с КК можно снять наличные , а потом через банкомат Тинькофф положить их на КК , которую необходимо закрыть . Лично для меня такая схема показалась слишком странной и сложной - если банк сам в своей рекламной компании казввает на возможность рефинансирования старой КК , значит , есть способ проще . Я указала на это сотруднице , на что она предложила мне сделать перевод с КК открытия на КК Тинькофф . Данный момент мне тоже показался странным - ведь при переводах с кредитных карт всегда есть комиссия . Я ещё раз уточнила этот момент - нет ли иного способа ? И ТОЧНО ли не будет комиссии ? На что мне была дан утвердительный ответ и предложено произвести перевод . Что мы и сделали ВМЕСТЕ с сотрудницей . Да , согласна , доля моей вины в данной ситуации есть , но я , как обычный потребитель , все же полагалась В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ на КОМПЕТЕНТНОСТЬ сотрудницы . А в итоге мне ее компетентность стоила денег . Отмечу , в процессе перевода денежных средств я ещё раз уточнила , мол , точно без комиссии ? Сотрудница подтвердила . Ладно , комиссию сняли , я ее сразу спрашиваю , что мне делать ? Она сказала , чтобы я написала в чат поддержки . Что ж , это пока что худший чат за всю мою историю с банками . Оператора назначали минуты 2 - 3 , но когда он пришел ... тихий ужас . Ощущение было , что разговарию с ботом , а не с человеком . Абсолютно никакой помощи и никакого понимания ситуации . Ладно , помучившись минут 10 , я позвонила в поддержку по горячей линии . Там ответил нормальный молодо человек , мы вроде как прояснили ситуацию . Сказал , что моя заявка принята , что оплаченную комиссию мне вернут в течение 3 - х дней . Сижу жду , и вот сегодня , 26.11 раздается звонок от той самой сотрудницы , мол , приглашаем вас в офис разобраться с вашей претензией . То есть , я правильно понимаю ? Сначала мне сотрудник контакт центра говорит , что ситуация улажена , деньги вернут , но потом оказывается , что нет ? Что мне после рабочего дня придется ещё переться в ваш офис , чтобы решить проблему , которая УЖЕ решена ? Класс , спасибо . Очень приятно . Я из - за встречи в офисе и попыток разобраться 23.11 потеряла кучу времени , из - за чего опоздала на работу . Потратила кучу нервных клеток , чтобы что ? Чтобы мне сказали , что нужно ОПЯТЬ идти и разбираться с ситуацией ? На дворе 21 век , вы считаете , что нельзя решить по телефону ? Отвратительное отношение . Честно , до сих пор не понимаю , почему из - за чьей - то некомпетентности тратить свое время , нервы и деньги должна Я . Я многое могу понять . Может , сотрудница недавно работает . Но есть такая вещь - если ты не знаешь что - то из своей работы , то клиенту потребителю всегда можно сказать подождите , пожалуйста , я сейчас уточню у старшего специалиста и перезвоню скажу чуть позже . Но видимо не всем доступна эта простая истина . Как сотрудник может продавать банковский продукт , не зная полностью о его функционале , а ? В общем , моя лояльность к банку обернулась для меня нелояльностью банка ко мне ) .####[([341], [340], 'NEG'), ([403], [401], 'POS'), ([570], [569], 'NEG')]
Доброго дня ! Ранее я уже благодарил банк АТБ за просто чудесную кредитную карту Универсальная ! Сейчас же хочу выразить благодарность Ц - ук Валентине , которая работает в АТБ в нашем городе Юрга за отличное предложение по вкладу !!! 23 ноября я открыл депозит с повышенной процентной ставкой и по нему есть возможность пополнять ! ! Спасибо Валентине за как всегда своевременное предложение !!! ! !####[([13], [11], 'POS'), ([36], [35], 'POS'), ([63], [62], 'POS')]
- Лучший Банк в Стране . !!! - Служба поддержки - Высший класс !!! Очень удобное и лёгкое мобильное приложение - легко обратиться . Любая помощь техподдержки - моментальная - как будто всегда на готове ждут наших вопросов . Отвечают очень вежливо , корректно , грамотно и доходчиво . Объясняют терпеливо и понятно , и в любое время суток . Спасибо ВАМ , ребята , отлично работаете - Высший класс !!! Пусть все банки берут с вас пример . Пусть все сотрудники других банков учатся у вас !!! ОТКРЫВАЙТЕ ШКОЛУ ОБУЧЕНИЯ ОТ ТИНЬКОФФ !!!####[([2], [1], 'POS'), ([8, 9], [11, 12], 'POS'), ([18, 19], [14, 15], 'POS'), ([18, 19], [17], 'POS'), ([25], [28], 'POS')]
Доброго дня . Ранее в приложение банка можно было отгадать слово и получить доп кешбек , так угадал слово , вывпала категория электронника , как мне казалось прочитал все условия акции , совершил поокупку . Но Увы не увидел повышенного кешбека в приложение . Написал в чат , сотрудник сообщил , что покупку необходимо было совершать через их сервис . То есть я не выполнил условия , но всеже так как я столкнулся с данным вопросом первый раз , банк проявил лояльность и по обращению доначяислил баллы , они кстати пришли сразу рублями , очень блогадарен за лояльность и помощь ! Отличный банк , рекомендую .####[([102], [101], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам отделения Новокосинское , особенно Л - вой Виктории за высокий профессионализм и мастерство , такт и вежливость . Удобное размещение и часы работы отделения , прекрасно и быстро была оказана помощь в переоформлении вклада . Очень довольны работой данного отделения .####[([4], [2, 3], 'POS'), ([15], [14], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([42], [40, 41], 'POS')]
Так ну начать надо с того , что я все же люблю этот банк . Это мой зарплатный банк . и я даже до сих пор держу не малый пакет акций ВТБ . типо мы на дне . но я еще в него верю ) ) ) Но 2 пункта последнее время меня несколько обескуражили . первый это я взял кредитную карту , хотел кое что доделать по ремонту оформил карту и этих денег мне хватило все закончить . через 2 - 3 недели я полностью ее загасил , пришел закрывать . И меня очень растроило , что мне отказали в этом , сказав , что длжно пройти минимум 3 месяа с момента открытия . В итоге уменьшил до минимума лимит по ней . Но она все еще у меня есть . Я пользовался ранее и другими кредитнымик артами других банков и с закрытием у меня их никогда проблем не было . а тут ... второй момент тоже такой не ясный для меня . Мне зачем то завели как зарплатному клиенту карту мир . И к ней открыли отдельный счет . Карту надо забрать в офисе который прям дико не удобно ехать не работы не из дома . Да и зачем мне специально пилить в если если я ее не заказывал ? . Наступает омент платежа по потреб кредиту . и я забыл о нем . утром вижу , что банк снимал деньги не хватило . пополняю карту и нажимаю оплатить кредит . В иноге приложение предлагает мне пополнить счет я пополняю жду сутки и списания не происходит . Я звоню в кол центр мне говорят не волнуйтесь спишем . ( еще общался по этому же впросу в чате банка ) и опять ничего . В общем только 3 сотрудник , решил разобраться в чем дело и оказывается к моей карте мир был открыл счет ( напоминаю которую я не заказывал ) и раз я карту не получал , мне счет не активировали . деньги я с того счета обратно перевести не могу они заморожены ( расчетно кассовые операции ) и у меня фигачит просрок . В итоге поездка в банк активация этого счета , перевод денег итд . Ладно в этом я сам виноват . я пропустил день , перевел на не активный счет не поняв , что название текущий счет совсем не то что мне надо . итд . То что сотрудники не посомтрели , тоже бывает я может только третьего достаточно задолбал , чтоб он занялся этим . Но самое печальное , я создавал обращение в банк через сотрудника , там мне предложили просто перевести деньги с одного счет на другой даже не разобравшись , что один не активен . Так же мне сказали , что уберут завись о моем просроке в БКИ и пересчитают пени за просрок . ( не понятное едело что копейки , но опять же я счет открвать не просил , в банк когда это понял обратился , обращени составил сделал все чтоб быстрее решить этупроблему ) В итоге мое обращение сначало переносили на другой срок и теперь оно просто висит просрочено с 16.10 В итоге последнее что там было , что отметят мне 8.11 . И все . Опять же это все не особо критично . Но не приятно .####[([13], [11], 'POS'), ([324], [334], 'NEG')]
Взял я телефон в рассрочку , выплачивал все стабильно , как вдруг в один месяц у меня каким то образом зачисляется не полная сумма а мин платёж , а оставшиеся деньги пропадают . Я конечно это сразу не заметил ведь в смс - оповещении была принята вся сумма . А остатки зачислились в следующем месяце как мин платёж , и вот мой платёж не 5000 а 13000 . Ну думаю ладно в этом месяце снова переведу минимальный платёж , смс - оповещение говорит что деньги приняты и через 3 дня вдруг у меня просрочка ... Не понял , начал звонить с вопросами почему так , сначала обещали перезвонить 3 раза ( причём девушки явно не понимали как так вышло ) , а потом и вовсе парень сказал что на мой кредит минимального платежа быть не может попросил в чат писать со скринами сообщения о минимальном платеж , ибо оплату он увидел но минимального платежа быть не может ... Написал в чат , все прикрепил , в чате говорят оплаты не было , думаю как так , вчера была , а сегодня пропала ? Снова позвонил и тут девушки вдруг потеряли мои оплаты , говорят нет ничего не оплачивал я , Потом снова увидели списание , а оплату нет . То есть по логике этого банка , они списали средства которых там не было ... Я уже не знаю что делать разбираюсь 13 дней уже с ними , но вот как звонить в 5 30 по 8 раз и говорить когда деньги вернёте это они с радостью , а проблему решать не хотят . О да и сотрудники кол центра , из 7 раз как я туда звони 4 были агрессивно настроены ко мне .####[([280], [279], 'NEG')]
Оформила через онлайн денежный кредит , получилось так что из за ползунка в мобильном приложении не смогла отключить страховку , приехала в офис за 100 километров от города где находится банк , пришла в офис попросила отказаться от страховки и от гарантия низкой ставки сотрудник заполнил заявление на отказ от гарантии низкой ставки ( я подписала ) . Далее говорит , а если отказываться от страховки вам необходимо заплатить другую страховку , 3000 тысячи рублей и это обязательно , я говорю у меня нет денег , она говорит дак вот у вас есть на счете , я говорю если это обязательно то давайте снимем , тоесть просто наглость так зашкаливает у этих сотрудников , что просто последние деньги забирают к себе в карман , а головой своей не подумать , но если я иду оформлять денежный кредит и отказываюсь от страховки может у меня трудности в жизни . Нет , им наплевать пусть теперь покушает , надеюсь только на бумеранг , но это не самое главное . Моя дочь задаёт ей вопрос , вот мы отказались от гарантии низкой ставки , теперь то нам ехать в альфа страхование , страховка же там у нас оформлена , она нам спокойно отвечает нет не нужно , мы со спокойной душой поехали домой . Сегодня решили позвонить в страховую компанию и узнали что оказывается никакого заявления то и не было ! И вообще в офисе нельзя написать отказ от страховки . А сейчас осталось совсем немного дней чтобы отказаться от страховки . Но зато уже содрали 3000 за отказ от страховки ! За оформление этой страховой коробочки - Минус вам в карму девушка ! Долго думала писать или нет , так вот решила так . Почему люди так могут , а мы им не может сказать за такую наглую выходку .####[([296], [295], 'NEG')]
Печальный опыт общения с колл - центром , а так же со всеми другими сервисами . Сотрудники допускают ошибки , а банк не признает ошибки . К сожалению , дебетовая карта банка является зарплатной и на протяжении 8 лет одни недовольства . Начиная с печальным опытом общения с колл - центром , заканчивая посещения офиса . Невежливые сотрудники , не выгодные условия и тп . В этом году столкнулась с тем , что банк не хочет возвращать средства которые были оплачены в счет ИГРОМИРа , хотя с другими банками такой проблемы не возникло . Разные сотрудники контак центра запрашивают рандомную информацию . В другой раз , была договоренность с работодателем и банком , что карту привезут в наш офис , но какой - то сотрудник накосячил и мне крату доставили в офис банка , который мне не удобен . и ни кто из сотрудников банка не хотел мне идти на встречу , пока вопрос не решили на уровне руководства . Условия дебетовой карты меняется раз в 3 месяца и в худшую сторону . А если кратко , НИ КОМУ НИКОГДА НЕ РЕКОМДУЮ иметь какие - либо отношения с банком ХОУМ КРЕДИТ ! Им плевать на ваши обращения , ни какового индивидуального рассмотрения , ни какого клиентского сервиса , они настроены только о грести деньги .####[([1], [0], 'NEG'), ([45], [44], 'NEG'), ([57], [56], 'NEG'), ([61], [59, 60], 'NEG'), ([171], [170], 'NEG'), ([206], [203, 204], 'NEG')]
Обсуживаюсь в банке с 2019 года . За это время банк никогда не подводил . Если возникали какие либо вопросы , можно всегда узнать , при этом отвечают на понятном языке . Есть бесплатная бухгалтерия от чего все вопросы они решают сами . Я бы без них с ума сошла . Цена по моему тарифу устраивает . Деньги всегда вовремя зачисляются даже контрагентам . Перечислять на карту можно любых банков . Всегда обо всем предупреждают заранее . Никогда не поменяю на другой банк и вам его рекомендую .####[([30], [29], 'POS'), ([34], [33], 'POS')]
17.11 вернул деньги за товар , после возврата денежных средств , перевел себе в Тинькофф по номеру телефона . На следующий день - денег на Тинькофф нет . Захожу в Альфа - банк , вижу иконку часов напротив операции перевода . Весь вечер пытался объяснить , что происходит на горячей линии по телефону . Я им про блокировку перевода , они мне про арест , которого год как нет . Хорошо , попался адекватный оператор , говорит нужно предоставить документы к покупке , тогда разблокируем . 19.11 приезжаю , предоставляю документы , получаю ответ - в теч . двух дней свяжутся . Жду до вторника , выходные все - таки . Никто не связался , звоню , нужно стоставить обращение , рассматривают 3 дня . Вы издеваетесь ? Деньги заморожены с 17.11 , прошла неделя ! Переводил со своего банка в СВОЙ другой банк ! Сейчас звоню , можно составить обарщение . Обращение на обращение , серьезно ?####[([74], [73], 'POS')]
Доброго дня , хотела бы рассказать о своём опыте взаимодействия с представителем банка Алексеем . Данный сотрудник звонил дважды по разным вопросам . По голосу довольно молодой человек , но очень рассудительный и спокойный . Особенно мне понравилась его манера подталкивать к ответу . Сотрудники как бы задаёт вопрос и ты путём рассуждения сама к нему приходишь ! Нет он не говорит загадками , он объясняет и довольно доходчиво при этом тонко чувствуя где нужно задать данный вопрос . В целом я думаю что ты сейчас мы в той или иной ситуации знаем как поступить , но или боимся , либо не хотим предпринимать какие - то шаги и высший пилотаж не показать что вот это тут , это тут , а подтолкнуть человека к правильному ответу и помочь ему посмотреть на свои шаги , действия самостоятельно со стороны . У Алексея это не плохо получается ! В целом сотрудник мне очень помог направив заветный документ со счетом , помимо этого дал отличный опыт , благодаря ему при возникновении вопроса буду смотреть на ситуацию со стороны , не с психом , что тут всё сложно и не понятно , а что я могу сделать и как что бы получить ответ на свой вопрос ! Спасибо Огромное !####[([16], [31], 'POS'), ([16], [33], 'POS'), ([110], [109], 'POS'), ([149], [151, 152], 'POS'), ([163], [162], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам банка . Являюсь постоянным клиентом с 2020 года , оформили с женой ипотеку с использованием маткапитала . Всегда грамотные консультации , оперативное решение всех вопросов . Ежегодно оформляю страхование , получаю справки , выписки . Отдельное спасибо за подсказки по получению налогового вычета .####[([3], [2], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([26], [25], 'POS')]
Я являюсь клиентом банка три года , брала потребительский кредит Всё под ноль и пользуюсь картой рассрочки Халва . В данный момент кредит мной выплачен , платила всё согласно графика без частичного или досрочного погашения . В 2020 году был небольшой инцидент по вине другого банка не вовремя поступили деньги на карту Халва , и я не смогла в дату платежа провести очередной платёж по кредиту . Когда я поняла , что деньги вовремя не поступят , связалась с сотрудниками всеми возможными способами , запаниковала , потому что понимала , что просрочка - это мало , что штраф , ещё и вылет из программы возврата процентов . Но банк пошёл навстречу , мне дали гарантии , что все сохранится , т . к . моей вины не было . Единственно , посоветовали на будущее переводить деньги на кредитный счёт заранее , чтобы не зависеть от непредвиденных сбоев систем . Что я и делала впоследствии . Хочется отметить отличную работу сотрудников , работающих в чате поддержки , всегда вежливы , всегда идут навстречу , всегда решают возникшие проблемы и грамотно консультируют . Когда подошёл срок последнего платежа по кредиту , задала вопрос в чате поддержки и мне объяснили , что для возврата процентов по кредиту никаких дополнительных заявлений делать не нужно , деньги вернутся автоматически . Деньги вернулись , но увидела небольшую разницу между тем , что должно быть и фактической суммой , после обращения в службу поддержки выяснилось , что штраф за несвоевременный платёж автоматически вычли из суммы возврата . Но с этим очень быстро разобрались , доначислили и плюсом подарили приятный бонус 500 баллов ( ) .####[([158], [157], 'POS')]
Работаем с банком четвертый год . Есть давнишний опыт работы по ИП с ведением бухгалтерского учета по упрошенной системе налогообложения 6 . Очень удобно и выгодно в рамках банковского обслуживания . Банк отличается клиентоориентированностью , быстрым реагированием на возникающие вопросы , оперативным решением проблем , адекватные и демакротичные цены на банковское обслуживание . Рекомендую банк всем своим друзьям . Для малого бизнеса - лучшее решение !####[([48], [45], 'POS'), ([48], [47], 'POS'), ([54], [53], 'POS'), ([64], [63], 'POS')]
25 ноября 2022 был в офисе Совкомбанк по адресу Московская область , гор . Химки , ул Маяковского 21 13 , с вопросом по карте Халва . Получил все необходимые консультации , сотрудники опрятные , вежливые профессионалы со знанием дела . От посещения остались только положительные эмоции . Рекомендую Совкомбанк к сотрудничеству .####[([32], [33], 'POS'), ([36], [35], 'POS'), ([46], [45], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднице ДО Лахта Банк - Санкт Петербург , К - ой Любовь С - не за профессионализм , четкость и внимательное отношение к клиенту , всегда на связи , всегда поможет , объяснит все тонкости , очень приятный в общении человек . Буду рекомендовать Банк СПБ , так как в других банках порою трудно дозвониться и найти того кто поможет решить возникающие вопросы , в ДО Лахта всегда все решается оперативно .####[([3], [2], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([43], [40], 'POS')]
Очень довольна внимательныим и любезным отношением к клиенту . Попросила Виктора В - ва помочь с открытием вклада по телефону т . к . не было возможности придти в банк , а сама очень плохо разбираюсь в интернете . Была получена очень подробная консультация по максимально эффективному размещению дененежных средств , с максимальной отдачей и удобством по процентам . Виктор очень любезно и терпеливо обьяснил мне что надо делать и у нас все получилось . Я очень довольна работой и отношением к клиенту ваших сотрудников . Особенно Виктора В - ва . Так же хочу отметить прекрасную работу бывшего начальника Екатерину П - ву .####[([5], [2], 'POS'), ([5], [4], 'POS'), ([43], [42], 'POS'), ([47], [45, 46], 'POS'), ([53], [52], 'POS'), ([78], [76, 77], 'POS'), ([97], [96], 'POS')]
Оставил заявку на Банки . ру , среди банков , которые одобрили кредит , был и Московский Кредитный Банк . Буквально сразу со мной связался сотрудник отделения ДО Комендантский ( Санкт - Петербург ) , А - ва Ольга Р - на , мы подредактировали заявку , обговорили все условия , пару визитов в банк для передачи документов и через 3 - 4 дня банк выдал мне кредит ! Спасибо огромное Ольге Р - не за помощь ! Всегда на связи ! Все расскажет и подскажет ! Рекомендую ее как очень грамотного специалиста !####[([92], [90, 91], 'POS')]
Столкнулся впервые с необходимостью отправки трансграничного перевода , обратившись в чат банка за помощью оформления платежки , попал на сотрудницу С - ко Наталия . Наталия объяснила все максимально доступным языком , провела со мной 2 платежа , подробно объясняв на будущее все тонкости подобных переводов . Так же , поразила ответственность Наталии . После заполнения платежек , она не попрощалась со мной , а проконтролировала полностью весь процесс до исполнения платежа . Отличная рабоота ! Спасибо большое Наталии и банку Тинькофф !####[([30], [28, 29], 'POS'), ([74], [73], 'POS')]
Очень быстро и качествено работает онлайн поддержка . Всегда помогают решить проблему и быстро отвечают на вопросы . Отменили комисию за ошибочный перевод заемных средств . Случайно перевела 100р с заемных средств и пришлось бы заплатить в итоге больше трехста рублей только комисии , но сотрудник помог этого избежать Спасибо что помогаете !####[([5, 6], [3], 'POS')]
Добрый день ! В очередной раз Банк не выплачивает корректный кэшбэк за покупку у партнера и приходится писать обращение здесь , может , так будет реакция , т . к . через операторов тишина ... Для получения повышенного кэшбэка необходимо перейти по ссылке из приложения Банка , кэшбэк должен быть зачислен в следующем месяце до 10 числа . Оплата была в одном браузере и сразу после перехода по ссылке Перейти к покупкам . С августа прошло уже 3 месяца , начисления нет , а должно быть 5 от суммы операции . Транзакция была 14.08.2022 г . на сумму в размере 6 501 руб . в магазине партнере Золотое яблоко . Банк предлагает писать по определённому шаблону запросы , чтобы якобы компетентные сотрудники ответили о задержке начислений , но компетентные сотрудники отвечают всегда ждите . Причём сроки рассмотрения подобных обращений регламентированы в 5 рабочих дней , но ответ ждите может придти и позднее , а может не придти вообще , тогда приходится снова и снова создавать запросы этим компетентным сотрудникам , тратить своё время , нервы , а сотрудники даже не утруждаются посмотреть по какой карте проведена операция , когда и т . д . Просто ждите . А что ждать и когда ? В чате в мобильном приложении 17.11.2022 г . оператор Анастасия ( по другому вопросу , но тоже связанному с кэшбэк ) вообще не компетентна в предоставлении информации клиенту , не желающая помочь , решить вопрос , ещё переговаривается , хамски общается , нервничает , но Банк также не проводит работу с таким сотрудником , благодаря таким сотрудникам из Банка и выводят клиенты свои денежные средства и пишут негативные отзывы здесь .####[([211], [225, 226], 'NEG'), ([271], [270], 'NEG')]
Здравствуйте ! Хочу выразить свою благодарность оператору Олегу . У меня списали комиссию на карте рассрочки Халва за пользование магазином не партнёром . Но я эту покупку совершала по акции . Я обратилась в онлайн чат . Оператор Олег разобрался с моей ситуацией и мне вернули деньги . Спасибо ему огромное , очень грамотный специалист .####[([6], [5], 'POS'), ([54], [52, 53], 'POS')]
Здравствуйте , я начала сотрудничать с Совкомбанком в 2022 году , и очень довольна . Банк действительно прозрачен и лоялен к своим клиентам , а если соблюдать правила пользования картой Халва можно ещё и получить бонусы от банка в виде реальных денежных средств , кредитование тоже приемлемо , главное соблюдать правила . С подпиской Халва Десятка ещё более выгодные условия пользования , первый месяц бесплатно , последующие 598 . Я подключила подписку на 1 месяц и через месяц я её отключила и не заплатила ни копейки , в следующий месяц подключила и не успела отключить в нужный период , с меня сняли 598 , и по первой просьбе вернули эти деньги , тк подписка мне была уже не нужна , в следующий раз я не поняла условий подписки и деньги опять сняли , я подала заявку и через несколько дней мне вернули стоимость подписки , в банке действительно работают люди заинтересованные в своих клиентах . Не бойтесь , пользуйтесь картой Халва , кредитуйтесь , главное соблюдать условия пользования .####[([15], [17], 'POS'), ([15], [19], 'POS'), ([59], [58], 'POS'), ([149], [150], 'POS')]
Приветствую , когда читал тут подобные кейсы думал , что со мной этого не случится , но я так сильно еще никогда не ошибался . И вот Альфа - Банк заблокировал мне доступ к ДБО и операциям по счету , меня это настолько и огорчило и разозлило , что я принял твердое решение расторгнуть договор ДКБО и закрыть расчетный счет . По этому вопросу я , 22.11 обратился в отделение банка , в г . Томск , по адресу - переулок 1905 года , 14 1 . Сначала вроде все шло неплохо , мне даже предложили выдать остаток средств в кассе . Но в какой - то момент сотрудник поменял свою риторику , начались разговоры о блокировке счета службой безопасности . На мои возражения и пока еще просьбу закрыть расчетный счет , сотрудник отказал , мотивировав это опять же блокировкой счета , которую необходимо сначала снять , а затем я уже буду волен делать все , что мне захочется . Я спросил , что конкретно им от меня нужно и меня попросили отчитаться за операцию внесения наличных через - , и объяснить происхождение средств . Я даже сначала если честно не поверил своим ушам , но раз надо , значит надо . Я предоставил банку расписки на получение этой суммы от физического лица , расписки эти приняли и сказали ожидать решения . Конкретных сроков принятия решения я не услышал , но вроде как 1 день , стал ждать . На всякий случай из дома я позвонил на горячую линию , чтобы уточнить действительно ли все так , как мне описывают в отделении банка . По итогу разговора , выяснилось , что теперь я привязан только к этому отделению , помочь мне смогут только там , а горячая линия мне более помочь ничем не сможет . Я стал ждать , на следующий день , со мной так никто и не связался . Я решил еще раз сначала позвонить на горячую линию и уточнить информацию , на горячей линии связались со службой - безопасности банка , где выяснилось , что они и знать ничего не знают об этом . После этого я поехал в отделение банка , где риторика сотрудников уже изменилась , меня начали подозревать в мошенничестве , начали звучать отсылки к 115 - ФЗ и прочим радостям , как мне показалось , тон сотрудников сменился на грубый , со мной разговаривали , будто я украл что - то . Настроение было испорчено окончательно , да еще и так хамски . Я просил сослаться на норму нормы действующего законодательства , согласно которым мне отказывают в моем законном праве закрыть расчетный счет , но так и не услышал конкретного ответа на этот вопрос . Я решил заканчивать с этим безобразием , и пообщаться с управляющей банка , но она отказалась выходить ко мне и общаться . После этого мне ничего не оставалось , кроме как воспользоваться п . 1 и п . 3,859 статьи Гражданского Кодекса РФ и реализовать свои законные права . Я написал заявление на расторжение договора , закрытие счета и перевода остатка средств на мой счет в другом банке , в вольной форме и передал его сотруднику банка , заявление мое неохотно приняли конечно . Я даже не уверен , что его рассмотрят надлежащим образом . Следом была оставлена жалоба на горячей линии , на это отделение . Сегодня мне позвонил сотрудник банка из этого отделения и сходу начал заявлять , что те расписки , которые я предоставил - являются подделкой , они будут доказывать это и подавать соответствующие документы в органы , что я мошенник , и все это так нагло и по - хамски . Я даже не стал продолжать этот разговор , потому что меня тут выставили каким - то преступником . Я буду оставлять еще одну жалобу на отделение , хамское отношение сотрудников отделения , не компетенцию . Я не понимаю , как внутренний регламент банка , может быть выше законов РФ . Если у кого - то есть реальный опыт решения подобного вопроса , поделитесь , пожалуйста . Я уже не рассчитываю на помощь от Альфа - Банка .####[([382], [386], 'NEG'), ([626], [625], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность Россельхозбанку в целом и его сотрудникам . Наша организация обслуживается в отделении банка , расположенном по адресу Сахалинская область , город Южно - Сахалинск , проспект Мира 107 . Очень приветливые сотрудники , помогают решить абсолютно любой вопрос , касающийся обслуживания юридических лиц . Рекомендую Россельхозбанк !####[([11], [5], 'POS'), ([37], [35, 36], 'POS')]
Рассказ будет из 2х частей . 1 ) Насущная проблема , которая не решается уже более месяца . У меня в этом чудном банке ипотека с 2014 года , сразу скажу , ни одной просрочки , ни одной проблемы со мной . Пришло время выгоды для себя , принял решение рефенансировать сей чудный банковский пробукт в соседний банк . От ВТБ мне нужна только справка о рефинансировании . Приложение на ОС андройд - заказываю справку , приходит СМС с текстом Ваша справка не готова . Не объяснений , ничего . Ок , я не гордый - тех . поддержка . Не ожидал естественно решения от первой линии поддержки - завели запрос ( - 9878905 ) , ожидайте 2 недели , спасибо , досвидания . За 2 дня до выхода контрольного срока СМС - срок заявки продлён . Еще через неделю ответ - решено . Справки не выгружаются не в приложении Андройд , ни в ВЕБ версии . Переоткрываю запрос . Ответ банка - у нас тут что - то не получилось , починим , когда не знаем ( более красивыми словами , но смысл такой ) . Ок , еду в отделение ( МО , г . Пушкино ) , менеджер долго смотрел на меня , на моё приложение в телефоне , но так ничего не придумал , говорит - не выгружается и всё тут . Попробовали заказать справку через менеджера - услуга платная , 200 рублей , но да ладно , лишь бы сделали . Заявку подали 20.10.2022 , сегодня 25.11.2022 . Менеджер сказал позвонит через 2 недели максимум . Видимо на мои 200 руб укатил на мальдивы , ну либо к бабушке в деревню . Завтра поеду вновь штурмовать сей чудный банк , а то ж мне так скучно живётся . А , да , забыл сказать . Менеджер сказал , что у меня кроме ипотечного счёта больше никакого нету , возможно по этому и происходит сбой в их системе . Типа давай карту оформляй и будет тебе справка ... . но зачем она мне - пока не придумал и врятли придумаю . . Вторая часть марлизонского баллета - от имени банка ВТБ стабильно 2 раза в день поступают звонки от мошенников , с разных номеров , со словами С вашего счета были списаны ... . , С вашего аккаунта подана заявка ... ... Вопрос - откуда мошенники знают , что я являюсь клиентом этого банка ? Есть и другие карты , других банков , ничего подобного не наблюдаю . Вывод - продажа клиентской базы 3 - м лицам . Либо совпадение и я не прав ...####[([23], [22], 'NEG'), ([54], [52], 'NEG'), ([283], [282], 'NEG')]
Здравствуйте . Очень самый быстрый по времени работы поддержки банк , обращался числа 10 ноября по кэшбеку все разъяснили быстро отреагировали ответили , также в октябре приглашал друзей , также поддержка помогла поставить скидку , удобный интерфейс , платежи быстро проходят . Все прозрачно , 15 числа оператор решил проблему валютного контроля , выдал справку в налоговую , все быстро и прекрасно .####[([9], [2, 3, 4], 'POS'), ([36], [35], 'POS')]
К сожалению , столкнулась с очень неприятной ситуацией , которую не иначе чем обманом со стороны банка при начислении кешбека назвать сложно ! При этом меня неправомерно обвинили в злоупотреблении привилегиями , которые , исходя из направленного мне СМС подтвердила комплексная проверка банка , что является ложью ! ! Ситуация сложилась следующая по рекомендации своих родителей я оформила карту в Тинькофф Банке хороший банк , современный ЛК , бонусы по акции приведи друга , сказали мне родители . Да , бонусы , в размере 1000 руб . получили . Карта была оформлена в октябре 2022г . На ноябрь 2022г . Банком ( не я попросила ) был предложен перечень категорий повышенного кешбека , категории я выбрала сама , не могу сказать , что была в восторге от предложенных категорий , но все же . Одной из категорий была выбрана Дом и ремонт . В ноябре случилось чудо !!! ! , не зависящее от Тинькофф банка , были получены ключи от квартиры , приобретенной в ипотеку полтора года назад и задерживаемую к принятию с июня 2022г . Согласитесь , логично было воспользоваться категорией повышенного кешбека 5 в данной ситуации для приобретения мебели , имея активированную категорию Дом и ремонт . Отмечу , что деньги вносились на карту в основном наличными средствами . Но Тинькофф Банк 23.11.22г . прислал мне СМС сообщение , что я злоупотребила привилегиями , нарушила все условия , вернула все покупки с вероятным получением денег на другой счет карту , что является неправдой . Отмечаю , что все документы на приобретение мебели - договора , чеки могу предоставить , также могу предоставить акт - приема передачи квартиры от ноября 2022г . И да , абсолютно закономерно , что приобретение практически всей мебели происходило в одном ТЦ ( в разных торговых точках ) и только кухня была приобретена в другом месте . Практически все договора на приобретение мебели заключались на условиях 50 предоплаты , т . е . часть суммы оплачена была по факту заключения договора , часть позже . Повторюсь , никаких возвратов покупок мебели не было . Более того , на текущий момент произведена 100 оплата за эту мебель . За первую часть кешбек банком был начислен , а вот при производимых окончательных расчетах кешбек был обнулен . Обвинив меня в злоупотреблении , банк обнулил мой кешбек ( На мое обращение обещали дать ответ до конца 24.11.22г . , потом продлив до 01.12.22г . Учитывая вышеизложенное , прошу Банк пересмотреть свое решение , проанализировать ситуацию и вернуть обнуленную сумму кешбека . В свою очередь документы , подтверждающие законность проведенных мною операций готова предоставить . Если бы знала , что со стороны банка будет такое хамское отношение в части начисления кешбека , воспользовалась бы услугами других банков .####[([7], [5, 6], 'NEG'), ([438], [437], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарностью сотрудникам Россельхозбанк в с . Варна . Я глава КФХ и пользуюсь чековой книжкой . В данном банке всегда очень оперативно работают , например в начале ноября мне срочно необходима была определенная сумма . Чтоб не ехать в банк позвонила клиентскому менеджеру попросила сделать заявку . Это тоже очень удобно , так как не нужно ехать в банк . На следующий день мне позвонили и пригласили в банк . Выдали нужную сумму и нужными купюрами . Так же я как физ лицо являюсь владельцем ипотечного кредита . Спасибо большое банку за оперативность решения вопросов .####[([6], [5], 'POS'), ([77], [76], 'POS'), ([80], [79], 'POS'), ([95], [93, 94], 'POS')]
Решила приобрести строящуюся новостройку от ПИК в ипотеку , и была счастлива , когда почти сразу после оформления заявки я получила одобрение от ВТБ на ипотеку под 0,1 на 30 лет с первоначальным взносом 15 . Это была просто мечта . Так как никогда не сталкивалась раннее с кредитами ипотеками , была в панике и совершенно не представляла , как это происходит . Еще больше испугалась , когда узнала , что вся сделка проводится онлайн из дома . Оказалось , что переживала я зря , потому что мне посчастливилось работать с замечательным ипотечным менеджером Д - ой А . С . , которая с добродушием , терпением и пониманием отвечала на миллион моих вопросов , порой очень глупых . В итоге сделка прошла очень быстро Анна молниеносно отвечала на все письма и звонки , на каждом этапе сопровождала подробной инструкцией , что делать и как прямо по шагам , поэтому все это оказалось совсем просто . Огромнейшее спасибо Д - ой А . С . за ее профессионализм и готовность помочь во всем ! Рада , что в ВТБ работают столь квалифицированные и добрые сотрудники .####[([93], [91], 'POS'), ([139], [138], 'POS'), ([184], [181], 'POS'), ([184], [183], 'POS')]
Добрый день ! Пользуюсь ХАЛВОЙ от СОВКОМБАНКА уже долгое время , очень нравится , трачу деньги на покупки и получаю возврат балами , которые легко конвертируются в денежные средства . Но отзыв не об этом ... ) ) ) Произошла такая неприятная ситуация со мной нужны были мои денежные средства срочно . Прочитав условия по снятию без комиссии по 100 тыс руб , я отправился в банк Открытие , в котором можно было снять наличные . К сожалению , в моем городе нет банкоматов СОВКОМБАНКА , которыми можно воспользоваться в выходные дни ... Сняв всю сумму я сильно обрадовался , что так легко получилось снять всю нужную сумму . Но как оказалось , в начале след периода мне начислили комиссию за снятие собственных средств в банкомате , порядка 10 тыс руб ( ( ( Я сразу связался с специалистами банка , и к моему удивлению , меня поняли , вошли в мою ситуацию , что я не знал о изменившихся условиями пользования картой , сотрудники пошли на встречу мне и с целью сохранения меня как клиента и доверия к банку они вернули мне все средства в полном объеме !!! Это было действительно удивительным для меня , с такими отношениями к клиентам я ещё не сталкивался ! Хочу сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО специалистам СОВКОМБАНКА ! Хорошо , что данная ситуация так решилась и данный банк остался у меня в огромном приоритете !####[([42], [41], 'NEG'), ([210], [208, 209], 'POS'), ([228], [227], 'POS')]
Всем добрый вечер ! Хотел бы возразить благодарность своему персональному менеджеру Ларисе М . Она большая молодец ! За длительное время неоднократно выручала меня , очень внимательный и отзывчивый сотрудник , а уровень профессионализма просто на высоте ! Банк в целом тоже нравится , интересные продукты , ставки по кредитам тоже нормальные предлагают ( но это возможно мне как постоянному клиенту ) . В общем банк хороший и сотрудники на высоте ! Я рекомендую .####[([10], [7], 'POS'), ([29], [26], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([47], [51], 'POS'), ([65], [66], 'POS')]
Являюсь зарплатным клиентом банка более 10 лет и всегда была довольна , но с 08.11.2022 УБРиР откровенно издевается над своим клиентом . 08.11.2022 был взят потреб . кредит в отделении банка на Космонавтов , где менеджер , которая приехала туда из другого офиса Лиля навязала две страховки суммой более 800 тыс . руб , при сумме кредита в 1050000 рублей , включив их в сумму займа . Ссылается она в первую очередь на проведение СВО и высокие риски банка . В отделении банка я сразу предупредила , что от таких страховок буду отказываться , в условии кредитного договора сказано , что Заемщик должен быть застрахован на протяжении всего срока кредитования для действия льготной ставки в 5 , иначе взлетит ставка до 22 . Менеджер яростно отрицала возможность отказа от самой крупной страховки более чем в 600 тыс . руб . Требования к ск и самому страховому договору есть в открытом доступе на сайте банка , на них же ссылаются менеджеры чата и горячей линии . При этом аккредитована банком одна единственная компания Ренессанс - жизнь , но напрямую у них купить такую страховку нельзя , нет такой программы , чтоб под требования УБРИРА подходила . Решаем этот вопрос два мучительных дня через горячую линию и чат - можем воспользоваться услугами другой страховой , лишь бы под критерии банка подходила ( все зафиксировано ! ) . При этом менеджер Лиля пишет в соц . сети , что отказываться от страховки , навязанной ей нельзя , что никто другую страховую и новый страховой договор не примет - откровенно вводит в заблуждение , что ставку повысят обязательно и всячески давит на меня , чтобы от страховок ее не отказывалась ( переписка с менеджером сохранена и заверена у нотариуса ) . Договор страхования , якобы , может быть только этот и продлять его нужно постоянно в срок действия кредита , а это 7 лет , а это в разы превышает сумму , полученную у банка наличными . Также менеджер не дала никаких квитанций об оплате , никаких платежных поручений , пришлось выпрашивать , в итоге отправила также в месседжер , списали безакцептно . В отделении банка сначала утверждали , что у них никакой кредит не брали , всячески увиливает руководитель отделения , переходя на откровенное хамство . На вопрос , а подходит ли выбранная ск требованиям банка никто не может ответить . Дочь оставила письменное обращение о соответствии выбранной ск требованиям банка 09.11.2022 , но ответа нет до сих пор , зато получила отвратительное отношение руководителя отделения , хамство в стиле вы вообще не клиент и никаких ответов давать не будем , ссылаясь в конце - концов на то , что о третьих лицах инфо не разглашают , хотя сама же в разговоре выдала всю информацию о моем займе , при этом вопрос в обращении без ссылки на конкретный мой кредитный договор , а про соответсвие ск банку . А также откровенно врала , что замена ск невозможна конкретно с моим кредитным договором , ничем это не объясняя , игнорируя ссылки на законы и позицию Банка России , а также Верхоного суда по аналогичным случаям - очень рекомендую посмотреть камеры 09.11.2022 ответственным за качество обслуживания клиентов . 11.11.2022 обратилась в другое отделение банка с заявлением о смене ск , новым договором и квитанцией об оплате . Банк переносит сроки рассмотрения , обещая ответить к 23.11.2022 . Как можно понять , просто вынуждая меня потерять сроки отмены кабальных страховок , навязанных менеджером банка в день оформления кредита . Видимо , кому - то очень сильно нужна премия по агентскому договору . Очень жаль , что такое отношение к старинному клиенту от банка , к которому в первую очередь всегда обращалась . Если банк так и продолжит тянуть время , давать отписки по эл . почте , то буду вынуждена вернуть кабальные страховки в любом случае , обратиться к регулятору и в суд , увести зп карту .####[([35], [44], 'NEG'), ([410], [409], 'NEG')]
Приехал получать готовую дебетовую карту ( зарплатную ) в офис . В нормальном банке - привозит курьер или выдают в офисе за 2 минуты . Талон электронной очереди - третий по порядку . Из пяти окон работали 2 . Прождал 40 минут , пока освободится одно из них . Однако на табло выскочил талон кого - то , кто пришел позже меня . На вопрос почему - ответ так ставит программа . Карту не получил и не буду , любое сотрудничество с ГПБ сворачиваю . Спасибо банку за бесцельно потраченное время .####[([13], [12], 'POS'), ([86], [85], 'NEG')]
хотел купить доллары наличкой в отделении банка , сумма покупки 32тыс . руб . что не превышает 40тыс . р . , НО в отделении отказались продавать из - за того что с собой не было паспорта , видимо закон РФ о том что при продаже валюты на сумму до 40 тыс . паспорт не требуется к Акбарсу не относится , они видимо живут в какой - то отдельной республике где законы РФ не действуют ? Кассир с упорством утверждала что поскольку за валютообменную операцию берется комиссия ( АЖ ЦЕЛЫХ 200РУБ . ) , то из - за этого обязательно нужен паспорт , т . е . чтобы клиент оплатил комиссию 200 руб . его нужно идентифицировать ? Где прописаны такие законы ответить не смогла . Направили к руководителю отделения , но она тоже ничего другого выдавить из себя не сумела , ни один работник из целого отделения банка не знает про этот закон , отвратительное обслуживание . Затем звонил на гор . линию , во - первых как обычно робот диктует несколько минут абсолютно ненужную информацию , во - вторых оператора ждать слишком долго ( меня не интересует что у вас загрузка на линии такая большая , нанимайте больше операторов , вы деньги на нас зарабатываете , так обслуживайте как положено ) , в - третьих , ЧТО ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО , оператор сказала что никакой паспорт они требовать не должны потому что покупка до 40 тыс . ( т . е . подтвердила мои слова ) , НО на просьбу связаться с этим отделением банка и проконсультировать их , ответила что горячая линия не может консультировать работников банка ( на кой черт тогда вообще нужна такая линия поддержки ? ) . Составили обращение про которое позже в смс пришло уведомление что его рассмотрят через месяц , что очень актуально при покупке валюты . Советую всем обходить этот банк десятой дорогой .####[([156], [155], 'NEG')]
Сотрудники грамотные и вежливые , помогли с решением интересующих вопросов ( По делу разъяснили с местными магазинами партеров , просто и понятно ознакомили со всеми бонусами и плюсами пользования их продуктом ) . Не могу не отметить быстрое реагирование на возникшие вопросы в процессе . ( В процессе возник вопрос с процентной ставкой , в течение часа все вопросы были решены ) .####[([0], [1], 'POS'), ([0], [3], 'POS'), ([38], [37], 'POS')]
Большую благодарность хочу выразить сотруднику Совкомбанка Джессике Н - вой за решение проблемы с начислением бонуса за привязку моей вертуальной карты Халва - Мир к бесконтактной системе оплаты . Изначально оператор написал в онлайн - чате , что данный бонус мне начислен не будет в рамках акции ! После этого к диалогу подключился старший клиентский менеджер Джессика . Подробно ознакомившись с ситуацией ей было принято решение о начислении мне бонуса в размере 500 баллов в рамках программы лояльности банка ! Всем рекомендую СОВКОМБАНК за индивидуальный подход и решение любой ситуации в пользу клиента !####[([4], [0, 1], 'POS'), ([85], [84], 'POS')]
16 декабря я обратился в отделение банка Совкомбанк по адресу г . Фурманов Ивановской обл . ул . Социалистическая 29 . для приобретения полиса ОСАГО . Сотрудник банка , Ольга , после короткого диалога стала оформлять полис , при этом объяснила мне , что накопившиеся у меня на карте Халва баллы , можно перевести в Рубли . После перевода баллов в рубли , полис обошёлся мне на 1500руб . дешевле , что мне , как пенсионеру , было очень приятно . Также Ольга рассказала мне об акциях , которые существуют в банке Совкомбанк на текущий момент . Я хочу выразить благодарность сотруднику банка за её доброжелательность , отзывчивость и профессионализм . Большое спасибо . Услугами банка Совкомбанк пользуюсь уже несколько лет . Была неприятная ситуация , которая была решена оперативно и в мою пользу . Это говорит о надёжности банка .####[([101], [100], 'POS'), ([139], [138], 'POS')]
Очень удобная дебетовая карта , всегда работает корректно по выбранной бонусной программе есть выбор категорий повышенного кешбэка а также покупки по спецпредложениям в мобильном приложении , особенно нравится что карта дебетовая бесплатная и накопленный кешбэк можно обменивать на рубли . Получил я дебетовую карту польза за 15мин . В офисе города Краснодара по адресу ул . Зиповская 11 банка хоум кредит в операционном офисе 23 01 . сотрудник банка маргарита была очень доброжелательна , все объяснила по использованию карты польза , помогла подключить и настроить интернет банк ( приложение ) большое маргарите спасибо ! Даже дола мне визитку этого офиса . Я очень доволен использованием дебетовой карты хоум кредит !####[([3], [0, 1], 'POS'), ([29], [31], 'POS'), ([67], [72], 'POS')]
Давно являюсь клиентом Совкомбанка , сотрудники всегда быстро и компетентно решают все мои проблемы и вопросы . Отдельно хочется отметить И - ву Татьяну , такого сотрудника , честно говоря , я встречаю в первый раз ! Вежливая , отзывчивая , вопрос был отработан на высшем уровне . После завершения консультации , вопросов никаких не осталось . Была приятно удивлена и до сих пор нахожусь под приятным впечатлением .####[([5], [7], 'POS'), ([5], [9], 'POS'), ([26], [37], 'POS'), ([26], [39], 'POS'), ([46], [45], 'POS'), ([59], [58], 'POS'), ([67], [66], 'POS')]
Неоднократно обращалась в банк , чтобы из приложения убрали все кредитные предложения через разные каналы связи , и в чат и в контактный центр , сотрудники составляли жалобы на обслуживание , но от банка были только отписки . В колл центре так и сказали что нет технической возможности , тоесть внести в приложение можно , а убрать нельзя ( несостыковки получаются ) . Так же оставляла жалобу на то , чтобы сотрудники чата не делали кредитные предложения , но они так же продолжают писать мне про кредитные предложения . Отношение к клиенту безобразное , истрия эта длится давно , общалась в чате с оператором Игорем , в чат он вошёл в 11 20 , даты в приложении не указаны , но срок исполнения жалобы он писал до 17.09.22 . Ранее ещё до лета этого года тоже оставляла жалобы по данному вопросу . Вернёмся к Игорю , я попросила его позвонить и он набрал мне , на мои просьбы не делать мне кредитные предложения , потому что мне это не интересно и они уже раздражают он даже ни капли сострадания не проявил , а убеждал меня что это его работа ( никакого понимания у человека нет совсем ) , рассказывал что если он не будет делать кредитные предложния , то его будут штрафовать , я дико извиняюсь , но по вашему я должна терпеть то , что мне не нравится ??? Это не разговор был , а какой то ужас . Говорил что не обращайте на это внимание , ребят , если не нравится что предлагают кредитные предлоения как на это не обращать внимания ? Если бы вам тоже что то не равилось вы бы тоже не обращали внимания или бы всё таки что то предприняли , чтобы этого не было ? Человечности у сотрудника не появилось даже в конце нашей беседы , после разговора в чате он мне прислал кредитное предложение и вышел из чата . Такого отношения не позволял себе ни один сотрудник этого банка и в других банках , да и в целом нигде , обычно сотрудники вежливые и понимающие , страются помочь , но в этом случае всё наоборот .####[([89], [92], 'NEG')]
Хочу поблагодарить сотрудников банка за очень быстрое решение вопроса по моему недавнему обращению по поводу кэшбэка ! Это единственный банк , который быстро и чётко решает любые вопросы ! Ни разу не подвел ! Являюсь клиентом очень давно , поэтому с уверенностью ставлю 10 со множеством плюсов ! С наступающим Новым годом ! Процветания !####[([2], [1], 'POS'), ([7], [6], 'POS')]
16 декабря 2022 подал заявку на кредит , решил выбрать проверенный ранее банк , множиством услуг которого пользуюсь ( подключена подписка , плачу 2000 рублей в месяц за это . пользуюсь мобильной связью от банка . есть ИИС и брокерский счет ) С 16 позвонил сотрудник банка и сообщил , что заявка одобрена , сверили данные , подтвердил согласие на получение кредита , пообещали до конца дня зачислить денежные средства на дебетовую карту , обрадовался , что всё быстро и удобно , но и не подазревал , что веселье только началось . С 17 часла начал волноваться , что не зачисляют денги и создал обращение в приложении . Мне позвонил сотрудник банка и уверил , что к вечеру всё поступит и это небольшая задержка и банк всё исправил . Ни 17 ни 18 числа деньги не поступили , а обращение банк закрыл как решённое . И с 18 часла оформил ещё одно обращение , но и по нему мне отзвонились и сказали , что всё исправили и деньги придут в течении дня ( история повторяется ) . И конечно же вопрос не решился ! Вот уже 9 дней живу как в фильме День сурка утром оформляю оращение . днём мне звонит сотрудник банка и говорит , что всё порешали . вечером закрывают обращение и деньги не приходят . Ужастное отношение банка ! Не рекомендую другим . Сам , тоже , задумался о смене банка !####[([12], [10], 'POS'), ([219], [218], 'NEG')]
Моё сотрудничество с Модульбанком началось после трёх неудачных с другими банками . Один , самый первый Судостроительный , когда я только открыл ИП в последствии закрылся , т . к . была отозвана лицензия , во втором П после месяца обслуживания стали завышать планку по комиссиям , а на вопрос почему и необходимо лояльнее быть к клиентам , тем более к тем , которые пришли к вам совсем на иных условиях . На что мне оветили , что структура коммерческая , а что вы хотели , ну и если не нравится - мы не задерживаем . С третьим банком А Банк тоже не сложилось , также была отозвана лицензия . Конечно мои денежные средства в банках с отозванными лицензиями , которые там оставались , мне вернули , но сами события и дополнительные волнения , холопоты были обеспечены по полной . В Мобульбанк я пришёл совершенно случайно , т . к . на тот период выбирал между двух Т и Модулем . Остановился на втором . Конечно смущало , что отделений практически нет , в основном всё через интернет при обращении как на сайте , так и в мобильном приложении , но решил попробовать . К тому же и род моей деятельности поддержка и обслуживание пользователей в работе с программными продуктами семейства 1С Предприятие , программирование и разработка дополнительного функционала ( написание кода , процедуры , функции , модули формы , объектов и т . п . ) в какой - то степени созвучны с названием Модульбанк . Решил - это знак и с 14 марта 2017 года начал с ним своё сотрудничество . Первые впечатления , при открытии счёта , получении корпоративной карты в деловом центре Москва - Сити были приятными и положительными . При дальнейшей работе всегда ощущал поддержку , оказание оперативной помощи в сложных порой ситуациях и безусловное стремление и искренне желание сотрудников помочь . Даже когда в моей программе 1С Бухгалтерия предприятия я испытывал затруднения при работе с Директ - Банком , хотя до этого всё работало , сотрудники подключались удалённо и продолжительное время тратили над решением задачи . Хотелось бы отметить также удобство при работе с расчётным , так и карточным счётом . Очень быстрый перевод . А ещё , при вводе комиссии банком за снятие наличных , было это в 2019 году , после моего обращения по телефону и объяснения того , что я обналичиваю незначительную сумму , можно ли не применять комиссию , то решение , принятое руководством очень меня растрогало - до 50 тыс . я могу снимать без всяких комиссий . Покупка тарифа Навсегда , заплатил один раз сумму в размере 4 039 704 руб . в январе 2019 года уже давно себя окупила и комиссию за ведение счёта я больше не плачу . А ведь это также , предложение банка для всех желающих . Словом одни позитивные эмоции при сотрудничестве с Модульбанком . И я не стесняясь всегда с гордостью говорю , что мой банк Модульбанк самый лучший и искренне всем заинтересованным или думающим , где открыть счёт , предлагаю именно его . Это от всего сердца , без всякой рекламы и бонусов . Чисто от души . Пять лет сотрудничества пролетели на одном дыхании , много появляется нового , одно заменяется другим , расширяются линейки , однако качество работы Модульбака всегда на высшем уровне . Я очень благодарем всем сотрудникам за это ! За чуткость , тепрение , лояльнось , корректность , уважительное и бережное отношение . А если где и возникает недопонимание , оно всегда бысто решается в чате как мобильного приложения , так и на сайте банка . Из пожеланий хотелось бы попросить банк разработать функционал по уведомлению о предстоящей дате и размера списании кэшбека , который начисляется в программе лояльности за покупки по карте . Успехов вам , крепкого здоровья , покорения новых целей и высот ! Богатства и процветания !####[([264], [280], 'POS'), ([264], [282], 'POS'), ([293], [292], 'POS'), ([303], [302], 'POS'), ([359], [357, 358], 'POS'), ([466], [465], 'POS'), ([483], [485, 486], 'POS'), ([543], [542], 'POS'), ([549], [547], 'POS'), ([565], [562], 'POS'), ([565], [564], 'POS')]
Добрый день ! Хочу искренне поблагодарить команду Совкомбанка и отдельного сотрудника в лице А - ой Анастасии С . Очень понравилось обслуживание , скоординированность и грамотность . Очень довольна , что успешно офрмили программу Кредитного диктора , которую мне порекомендовал данный сотрудник . Я осталась очень довольна возможность восстановить кредитную историю . Ранее , к сожалению , в связи с жизненными обстоятельствами у меня были просроченные платежи . Все банки мне отказывали в течении 8 лет . Эта программа для меня спасение . Бывают разные ситуации , когда необходимы срочно деньги и мы все обращаемся за помощью к банкам . После восстановления моей кредитной истории - я буду уверена , что могу обратиться в Совкомбанк и получить нужную мне сумму . Спасибо за эрудированное и грамотное общение Анастасии . Желаю Анастасии карьерного роста . Очень рада , что однажды выбрала именно Совкомбанк . Обращаюсь всегда в отделение г . Мурино , пр - кт . Авиаторов Балтики , д . 7 Всем советую , обращайтесь в банк .####[([6], [5], 'POS'), ([10], [5], 'POS'), ([21], [19, 20], 'POS'), ([126], [123], 'POS'), ([126], [125], 'POS')]
Брали ипотеку в 2017 году , в декабре этого года закрыли , точнее 7 декабря ! Обратились в банк с заявлением , на снятие обременения , платно , в ускоренном режиме , за 3 рабочих дня ! Это было в среду 7 декабря , на что нам ответили что к пятнице обременение будет снято , 9 декабря но так никто и не позвонил нам , ни 9 декабря , ни 12 Ни 13 декабря звонка не было , пока сами не поехали в отделение банка и не обратились к специалисту С вопросом что с нашим обременением ? На что специалист банка сказала что наша закладная продана в дом рф , и в по этой причине ускорено снять не получится ! Это был вторник ! сказали что будут запрашивать выписку В депо , для снятия обременения , так как наша закладная обедвижена ! Мы приехали в пятницу 15 декабря в это же отделение , и спросили , ну что пришёл отчёт на счёт нашей выписки с депо , на что девушка ответила что она ее только сеголня запроксида ! Это получается пока мы не приходили лично в банк , никаких движений не делалось ! Сейчас звоним на горячую линию , говорят что 15 рабочих дней с даты полного погашения ! Т . е с 7 декабря ! Это выходит на 28 декабря ! Но статус не меняется , как была пометка что отправлен запрос о выписке с депо , так и стоит , то есть ничего в росреестр не передавалось ещё у нас сделка с покупателями 27 декабря , так как у них одобрение по ипотеке только до 27 декабря Так же у нас одобрена ипотека в втб , до 30 декабря нужно внести первый взнос , а взнос не можем внести из - за обременения , из - за обременения ни продать не можем , ни купить ! и сейчас осталось несколько дней , просто ужасная ситуация , и точной информации никто не говорит успеет банк или нет .####[([316], [315], 'NEG')]
Здравствуйте , по моей реферальной ссылке в сентябре 2022 года были оформлены 2 кредитные карты на родителей . Ими все условия по акции были выполнены , мне было начислено вознаграждение в октябре 2022 , а они по условиям акции ничего не получили . Мы неоднократно составляли обращения с просьбой разобраться в ситуации , которые не были рассмотрены . Так же без их согласия была подключена услуга Альфа чек , за которою списали денежные средства . Отключить услугу онлайн нет возможности , программа пишет , что проблема существует и она решится , это продолжается месяц , в ближайшее время , уже через 2 дня спишется новая плата за услугу . Мы крайне не довольны качеством обслуживания банком , работой приложения , сайта и чатом . Почему мы не можем столько времени решить вопрос ? Раз уж акцию организовали , то будьте добры , выполнять условия , мы со своей стороны их выполнили . Не надо обманывать пенсионеров , они переживают , это не красиво . В любом случае вопрос надо урегулировать . Как быть и что делать ?####[([113], [111, 112], 'NEG')]
Хотелось бы выразить благодарность сотруднику банка Эдуарду Ч - ву . Сегодня без лишних слов , он просто взял и помог установить мне эту ЭЦП . Хотя выдавали ее не они . И вообще мне казалось , что к банку это не имеет никакого отношения . Но Эдуард все по порядку писал что делать , куда нажимать , какие программы устанавливать . Это сэкономило мне уйму времени . Даже не представляю сколько бы я с этим разбиралась и сколько ненужных программ бы установила . Я довольна . Не первый раз сотрудники банка подтверждают свой профессионализм . Спасибо большое за поддержку ! Для нас клиентов - это очень важно и ценно !####[([4], [3], 'POS')]
Хочу выразить благодарность Россельхозбанку , а в частности офису в г . Челябинск ДО 3359 78 20 . Сотрудники офиса всегда мне рады , думаю и остальным клиентам тоже . Необходимо было разместить денежные средства на небольшой период времени , было принято о наличии накопительного счета . Оформили быстро минут за 10 . Спасибо большое сотрудникам Россельхозбанк !####[([8], [2], 'POS'), ([55], [53, 54], 'POS')]
Я давно пользуюсь услугами данного банка , обращался за различными услугами и конечно , когда встал вопрос в каком банке открывать расчетный счет для созданной организации выбор был очевиден , поэтому в сентябре этого года снова обратились в офис в г . Кандалакша . Отличные условия для РКО , корпоративная карта , предложили оформить зарплатный проект и выпустить карты сотрудникам , подключили ДБО . Очень удобно , когда все в одном месте и на выгодных условиях . 19.12.2022 обратился в офис , т . к . забыл пин - код от корпоративной карты , вопрос решили за 5 минут . Сотрудники грамотные и всегда помогут решить любой вопрос .####[([45], [44], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([100], [101], 'POS')]
Добрый день ! Являюсь клиентом банка более 5 лет . Меня в этом банке устраивает абсолютно всё . Дебетовая карта удобна тем , что можно снять деньги без комиссии в большом количестве банкоматов , так как у банка много партнеров . Ещё я через интернет банк оформляла зааявку на кредит . Ответ приходит быстро . После одобрения , в отделении банка оформление происходит достаточно быстро , специалисты в отделении отвечают на все вопросы . Условия по кредиту меня устраивает , процентная ставка одна из самых выгодных , страховка не завышена , ежемесячно платеж вносить легко и удобно , день для ежемесячного платежа выбираете сами .####[([31], [30], 'POS'), ([87], [88, 89], 'POS')]
Пользуюсь РКО в Модульбанке уже 2 года . Впечатления положительные . В офисе был 1 раз , только для создания ООО и открытия р счета . Они сами отправили документы в ФНС на регистрацию . Дали месяц обслуживания в подарок . Не пользуюсь валютой , картой , зелеными лимитами , по этому не могу оценивать , как это у них работает . В выставлении счетов , проведении и приеме платежей сложностей ни каких не было . Все удобно сделано и через браузер и через мобильное приложение . Пользуюсь тарифом Оптимальный . Оплачиваю сразу на год . Так выгоднее . Выводы денег через сервисы Зарплата и Выплата дивидендов . По ним такая же стоимость платежки , как при обычном платеже контрагенту . Не надо переплачивать за вывод денег . Вся комиссия за РКО окупается начисленными на остаток . Платежки удобно загружаются из 1С . Выписки по счету автоматически приходят в нужном формате . Сбои за 2 года были - пару раз не работал ЛК в браузере ( решал вопрос в приложении ) , - не выставлялись счета ( починили в течение дня ) , - разово ошибочно списали сумму комиссии больше , чем нужно ( вернули после обращения ) . Если отнестись к этому с пониманием текущей ситуации в РФ после февраля 2022г ( блокировки сервисов , международных переводов , массовые - атаки на значимые в стране компании ) , то претензий нет совсем . Звонил по телефону , писал в чат . Реагируют быстро .####[([8], [9], 'POS')]
Добрый день . Хочу выразить благодарность сотруднику офиса в Таштаголе Марии . И вообще в целом банку . Пользуюсь услугами довольно давно , имею вклады , карту Халва . Активно пользуюсь картой , получаю кэшбек , проценты на остаток . Так вот , сегодня первый раз пришел к Марии с современным телефоном , сенсорным . Раньше всегда пользовался исключительно кнопочным . С сегодняшнего дня самостоятельно начну оплачивать все услуги . Спасибо Марии , что установила приложение и научила им пользоваться . А до этого дня приходилось обращаться к Марии , чтоб она через свой планшет заходить могла в мой личный кабинет и за меня оплачивать всякие платёжки с Халвы каждый месяц . А их у меня не мало . То аренда земель , то перевод юр . лицам . Время занимало это не мало . По идее , Мария могла мне отказать в помощи , так как я понимаю , что такие процедуры я сам должен осуществлять , ведь моя проблема , что телефон кнопка . Но не смотря ни на что , Мария мне ни разу не отказала . Более часа в конце ноября я занял ее рабочее время . Оплатили много чего . Сегодня уже в новом телефоне она мне показала , как я могу это делать самостоятельно . В общем я рад , что пользуюсь услугами вашего банка ! Спасибо за таких сотрудников . Передайте от меня обязательно благодарность .####[([6], [5], 'POS'), ([16], [5], 'POS')]
Здравствуйте , сегодня , 07.12 , обращалась в Совкомбанк с вопросом , хочу поблагодарить сотрудника Артем Б - ый . Всё выяснили , спасибо . Жду ответ по заявлению . Всегда приятно , когда вопросы решаются быстро и квалифицированно . И вообще , в основном всегда сотрудники Совкомбанка и по горячей линии и в чате и в офисе плиогают и дают профессилнальные ответы .####[([14], [13], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Давно уже обслуживаюсь в банке Хоум кредит и довольна условиями и обслуживанием . Мне очень нравится программа кэш - бэка , раньше удобно было получать повышенный процент за покупки в кафе , АЗС и аптеки . Сейчас можно выбирать ежемесячно 5 категории в 5 от стоимости покупок на выбор . Кроме того , совершала дорогостоящую покупку по карте рассрочки Свобода . Очень удобно , приобрела то , что было очень необходимо и расплатилась постепенно в рассрочку без процентов . Что ещё понравилось , по накопительному счету проценты начисляются на ежедневный остаток независимо от изначальной суммы на счете и даты пополнения счета . В других банках более строгие условия по накопительным счетам . В целом услугами банка я довольна !####[([26], [25], 'POS')]
На сайте всё интуитивно понятно , нет лишней информации . Нет нагромождений с пёстрыми рекламами типа Возьмите срочно кредит , он вам жизненно необходим . Интересовали вклады , сразу их нашла и просмотрела нужную для меня информацию . Опять же ничего лишнего , всё по делу . Тарифы так же на сайте можно посмотреть .####[([8], [6, 7], 'POS')]
Обратился в июле 2022 за кредитной картой 120 дней , менеджер связался и объяснил все нюансы и условия . Доставка моментальная на следующей день представитель банка был уже дома с картой вообще - то всё на отлично у них организовано по Москве . . Приложение очень удобное информация на первых страницах , единственное минус это постоянные предложения о кредите , зачем они нужны если перед этим банк отказ дал . .####[([19], [20], 'POS'), ([44], [45, 46], 'POS')]
Давно хотела написать отзыв , очень довольна обслуживанием банка . 19 октября обратилась в офис на Щорса 8 г . Белгород в банк РСХБ для оформления карты личного пользования . Сотрудник очень подробно проконсультировала по условиям , рассказала , в каких банкоматах могу снимать без комиссии деньги , что за покупки мне будут начислять бонусы урожай с повышенным кешбэком за любимые категории . Оформили личный кабинет , показали , как пользоваться . На все вопросы сотрудник отвечала чётко и грамотно . Очередей не было . В офисе уютно и спокойно . Хочется возвращаться в такой банк . Спасибо большое ! Рекомендую !####[([7], [5, 6], 'POS')]
Добрый вечер . Являсь клиентом уровня Привилегия в банке ВТБ и со мной произошло пренеприятнейшее событие , которое настолько очернило репутацию банка и подорвало к нему доверие . В определенный ( ранее оговоренный ) период с моего счета должна списываться определенная сумма в погашение ипотечного кредита . В оговоренный период банком ВТБ , без моего согласования списывается сумма долга в двойном размере , причем подтверждающее СМС - оповещение показывает , что с меня списали сумму в 2 раза меньше , чем фактически было списано со счета . Мною была оформлена претензия , которая , по традиции рассматривалась в течении недели , на что пришел ответ По вашему обращению ... . было принято положительное решение . Планируем завершить необходимые исправительные мероприятия в течении 10 дней . Проходит 13 дней , естественно возврата денежных средств , какой - то компенсации или извинений от сотрудников банка я не получаю , просто тишина . В итоге , по истечении 13 - ти дней , было совершено несколько звонков в центр ( номер 1000 ) , где я был послан в достаточно мягкой форме , по итогу получив ответ Решение на исполнении . Просим ожидать . Длительность связана с миграцией программы . Почему с моего счета по чьей - то инициативе были незаконно списаны деньги , наверное расчет был , на то , что я не замечу и куда мигрирует программа банка мне естественно никто не объяснил . После сегодняшнего общения , мне стало понятно , что банку абсолютно плевать на своих клиентов , какого бы статуса они не были , а незаконное списание денежных средств с личного счета заставляет задуматься в надежности данного банка . Очень неприятно столько лет быть верным клиентом банка и столкнуться с такой подлостью и отношением !!! !####[([15], [14], 'NEG'), ([20], [19], 'NEG'), ([113], [112], 'POS'), ([258], [257], 'NEG')]
Выражаю огромную благодарность финансовому консультанту Ш - ой Антонине за внимательное и доброжелательное обслуживание в офисе Совкомбанка возле метро Строгино . В моем возрасте уже не так быстро что - то доходит , а Антонина доходчиво , на понятном мне языке объяснила и сделала несколько выгодных для меня рекомендаций - рассказала про использование карты Халва для получения дополнительного процента по вкладу , открыли 2 вклада под выгодный процент , настроила приложение и оплату ЖКХ с кэшбэком . Всегда из банка выхожу в приподнятом настроении от такого приятного общения с сотрудником банка и оказанного сервиса сверхкомпетенции . Благодарю ещё раз . Рекомендую менеджера Антонину и Совкомбанк .####[([4], [1, 2], 'POS'), ([13], [10], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([40], [38], 'POS'), ([48], [45], 'POS'), ([58], [57], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([83], [82], 'POS'), ([87], [86], 'POS'), ([101], [100], 'POS')]
Пришла , чтобы взять кредит . У сына провели газ по программе . Нужно ввести в дом , решила им помочь . Кредит оформили быстро , в течение 30 минут . Всё объяснили , показали как проводить операции в телефоне . Сотрудник вежливый , работала быстро . Покер ждали одобрения она помогла ещё 2 клиентам . Все вежливо и с улыбкой . Дала контактные телефоны , чтобы решить вопрос , если возникнет . В совкомбанке уже 2 года .####[([41], [42], 'POS')]
Хочу выразить огромнейшую благодарность сотруднику ДО Арбат С - ой Алесе С . Я обратилась в ДО Арбат с вопросом пролонгации или оформления нового договора страхования по ипотеке , Алеся меня очень детально проконсультировала и быстро помогла мне оформить договор страхования по ипотеке на новый срок . Всегда была на связи , поддерживала и разъясняла моменты , которые вызывали у меня опасения и сомнения . Прошу отметить профессионализм данного сотрудника и личные качества , с Алесей очень приятно общаться и решать банковские вопросы .####[([4], [2, 3], 'POS'), ([33], [31, 32], 'POS')]
Я уже много лет пользуюсь дебетовыми картами от разных банков с кэшбэком , но иногда банки меняют условия и понижают кэшбэк , поэтому всегда ищу выгодные варианты для себя . Увидела в интернете рекламу карты от УБРиРа . Зашла на сайт банка , почитала условия . Заинтересовал хороший кэшбэк на покупки и платежи . Понравилось , что она принимается в разных банках и обслуживание бесплатное . Карта бесплатная при оформлении . Я зашла в отделение банка УБРиР , которое находится недалеко от моего дома . Взяла электронный талон , очередь была небольшая , всего один человек передо мной был . Ожидала 5 минут . Сотрудник спросил , для каких целей мне нужна карта и порекомендовала её . Очень меня заинтересовало то , что можно получать 5 кэшбэк для оплаты ЖКХ , т . к . обычно , вообще , никакой кэшбэк за такие платежи не начисляется , а 5 - это весьма солидный кэшбэк . Так что сейчас каждый месяц буду получать доход от оплаты за коммуналку . Женщина рассказала , что карта универсальная для покупок и платежей онлайн . Еще сотрудник сообщил , что по карте можно открыть Накопительный счет с хорошей ставкой 10 . Я как раз активно пользуюсь вкладами и счетами для накопления денежных средств . Правда эта ставка будет только 2 месяца , а там уменьшится , но может еще что - нибудь придумают . Женщина попросила паспорт и быстро оформила дебетовую карту . В банке я пробыла всего 20 минут . Также , сотрудник помог мне установить приложение банка в телефон и разобраться в нём . Зарегистрировали меня в мобильном приложении , вошли в него , там отобразилась карта , которую я только что получила . Женщина показала , каким именно способом нужно оплачивать ЖКХ , чтобы был начислен кэшбэк 5 , мы провели тестовый перевод небольшой суммы на карту и я стала пользоваться ею . Всё просто , понятно и удобно .####[([48], [47], 'POS'), ([63], [64], 'POS'), ([89], [91], 'POS'), ([153], [152], 'POS')]
Добрый день . Хотел бы поделиться своим впечатлением об офисе Россельхозбанк в п . Умба . Работаю с банком уже давно . По началу брал кредит , потом оформил карту . А с июля 2022г . обслуживаюсь как ИП . Когда встал вопрос об открытии счета , не задумываясь обратился в офис Россельхозбанка . Совместно с управляющей мы подобрали комфортный для меня тариф . Открытие счета заняло совсем не много времени , уже на следующий день после моего визита , мне позвонил сотрудник и пригласил в офис , подписали все необходимые документы и счёт открыт . Помогли скачать приложение для работы , объяснили как пользоваться . Так же предложили корпоративную карту для комфортного пользования счетом , в моменте я сомневался о ее необходимости . Поняв то , что не всегда у меня есть возможность попасть в рабочие часы в офис для внесения денег на счет , в ноябре я вновь обратился в банк . Для меня было важно , что бы карта была привязана к счету , мне пояснили что такое возможно . И вот , на сегодняшний день , я комфортно пользуюсь и счетом и картой . Спасибо сотрудникам офиса за такой профессиональный подход .####[([62], [59], 'POS'), ([189], [188], 'POS'), ([194], [193], 'POS')]
Технологичный , современный и эргономичный банк . Обслуживаемся в Точке с 2017 года , за все время ни одного нарекания . Платежи летают , экономичные и обоснованные тарифы РКО , очень удобные корпоративные карты . Для ИП без работников есть бесплатная бухгалтерия на УСН ( считает налог , ведет книгу доходов , принимает письма из налоговой ) . Отдельно хочется отметить интерфейс интернет - банка и мобильно приложения - все интуитивно понятно , на своих местах . Служба поддержки на высоте - в любое время , в любом месте , по любым вопросам .####[([5], [0], 'POS'), ([5], [2], 'POS'), ([5], [4], 'POS'), ([27], [24], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([33], [30, 31], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность С - ву Владиславу , специалисту онлайн - чата . Очень сильно помог в сложной проблеме , я не мог найти чеки о пополнении ИИС в истории Халвы . кое как разобрались , оказалось что я пополнял с копилки , а её потом удалил и поэтому не мог найти информацию о пополнении . в завершении диалога Владислав ещё и промокод подарил , вообщем все как всегда на высшем уровне . Премируйте Владислава пожалуйста перед НГ , он большой молодец !####[([9], [2, 3], 'POS'), ([72], [71], 'POS')]
Сотрудничество начал давно , еще в период первых чисток банков ЦБ , когда счет в банке оказался внезапно заблокирован вместе со всем банком . Пришлось срочно искать банк , который был чистым , честным , прозрачным , недорогим и быстрым . Пересмотрели почти 30 банков . Был сезонный месяц продаж - июль - август - горячие продажи , подготовка к школе , когда деньги от клиента сегодня , поступают на счет завтра и послезавтра уже уходят поставщику , чтобы обеспечить новые поставки . Из всех рассмотренных , а , разумеется , учитывая ситуацию , анализировались крупнейшие по убыванию активов , был выбран Модуль . И вот уже почти 7 лет еще ни один банк не предложил лучше . Пока . Надеюсь , когда - нибудь подтянутся до уровня 1 . счет открыли за день ( это 15 - 16 год ! ) , деньги пошли в тот же день , что и заявка на открытие счета . Это была скорость , и она нас спасла у нас повисли приличные по суммам платежи контрагентам ( сезон ! ) , без которых не то что новые поставки товара встали бы , а была бы подмочена репутация и изменены условия работы . Никто на тот момент не смог предложить быстрее и лучше . 2 . в процессе работы был предложен кредитный восполняемый лимит , которым мы несколько раз пользовались . Реально удобный , простой , ПРОЗРАЧНЫЙ . С учетом всех факторов - реально недорогой и доступный . 3 . Постоянно предлагает РЕАЛЬНЫЕ акции . Так , например , уже несколько лет сидим на пожизненном тарифе . Теперь обслуживание в месяц 0 . Разовый платеж за несколько лет уже окупили . 4 . Получаем в месяц десятки предложений открыть еще один счет где - то еще . Когда узнают наши расходы по РКО - уже не так оптимистично рассказывают преимущества другого банка . По всем пока выходит дороже , труднее , запутаннее , несмотря на акции и прочее . 5 . Кассовый аппарат . Качество обслуживание - на высоте . Выбирали из нескольких и реально не пожалели . Решают все вопросы от регистрации в ОФД до замены ФН . Все сделали за 1 визит . Даже можно поторговаться , если нашли дешевле . У нас получилось ( немного ) ! 6 . Оплата картой на сайте - легко ! Состыковались с поддержкой по платформе сайта и модуль был оперативно подготовлен с простейшей инструкцией по установке . 7 . Поддержка достаточно оперативно решает вопросы . Это факт . 8 . Быстро , просто , проверили договор , открыли валютный счет и сделали перевод . Знали бы раньше , что ТАК просто - давно бы импортировали сами . 9 . Конечно , есть ошибки и недочеты , но в целом они касаются новых околобанковских услуг , то есть не прямых продуктов банка , а так сказать , в тех зонах , куда банк хочет расширить свое влияние , дав нам новые альтернативы и возможности , попутно зарабатывая сам . Но , ошибки исправляются или будут исправлены , и Модуль будет еще на один шаг впереди конкурентов , по крайней мере для нас . 10 . Приложение . Простое , удобное . Есть недочет всех приложений - периодически что - то в нем меняется местами , переезжает с места на место . Но полноценно пользуемся . Держать планку !####[([27], [31], 'POS'), ([27], [33], 'POS'), ([27], [35], 'POS'), ([27], [37], 'POS'), ([27], [39], 'POS'), ([219], [228], 'POS'), ([219], [230], 'POS'), ([219], [232], 'POS'), ([219], [240], 'POS'), ([219], [242], 'POS'), ([249], [248], 'POS'), ([398], [397], 'POS'), ([519], [521], 'POS'), ([519], [523], 'POS')]
Являюсь клиентом банка уже более 3х лет . Более 2х лет пользюусь подпиской Халва . Десятка . Нравится , что у банка нет каких - то подводных камней , вся информация доступна в приложении и на сайте , а если возникают какие - то вопросы - всегда есть служба поддержки , в том числе онлайн - чат , к примеру , недавно у меня возник вопрос по обновленным правилам моей подписки и я смогла решить его в чате через умного помощника . Отдельно хочу выделить качество поддержки - все сотрудники очень вежливы , доброжелательны и всегда стремятся помочь ( по крайней мере мне попадались только такие ) , все мои вопросы решались очень быстро , время ожидания небольшое . Отмечу также индивидуальный подход , при проведении каких - либо акций или появлении индивидуальных предожений - могут позвонить лично и рассказать подробно условия . Несколько раз мои необычные платежи блокировались , и в течение буквально двух минут мне звонили со службы безопасности - подтвердить действительно ли я совершаю данный платеж и уверена ли я , что это не мошенники . В первый раз для меня это было очень необычно , никакой другой банк ( из тех , которыми я пользовалась ) таким не занимается . В основном я стараюсь все вопросы решать онлайн или по телефону , но иногда приходится обращаться в отделение . Например , я обращалась по поводу блокировки и замены карты ( халва ) , потом по поводу сдачи ненужных пластиковых карт ( эко - акция проходила , за что отдельный банку ) , раньше еще каждый год заказывала выписки по карте , делали всегда быстро , но теперь эта услуга доступна онлайн . Сотрудники вежливы , на все вопросы отвечают , в зале чисто . Продукты банка , которыми я пользуюсь карта Халва с активной подпиской ( указала выше ) , иногда использую рассрочку , также открывала вклады и в целом расплачиваюсь и делаю переводы ф . л . и организациям только по этой карте . Кстати сейчас переводы в другие банки уходят очень быстро , к примеру , пару лет назад , я переводила с Халвы на Сбер и мне приходилось ждать по 5 - 10 минут ( иногда меньше ) , теперь же деньги уходят и приходят моментально . Ну а также бонусная система , система уровней , много различных акций и большое количество партнеров банка не могут не радовать . Банк постоянно совершенствуется , обновляет и улучшает приложение ( для меня это мастхев ) . Приложение стало более удобным и интуитивно понятным для пользования , раньше бывало не работало с первого раза , сейчас таких проблем не возникает . И за всю эту прелесть не надо платить ( за обслуживание карты ) , в отличие от кое - какого другого банка ( не будем показывать пальцем ) , которым я вынужденно пользуюсь . Помните , важно внимательно читать все условия и если что - то непонятно - уточнять информацию у сотрудников банка , мне ни разу не пришлось столкнуться с нарушениями каких - либо условий по продуктам , которыми я пользовалась .####[([89], [90, 91], 'POS'), ([89], [93], 'POS'), ([115], [117], 'POS'), ([122], [121], 'POS'), ([276], [277], 'POS'), ([411], [414], 'POS'), ([411], [416, 417], 'POS')]
Являюсь представителем Клиента Банка . Пенсионер переехала из другого региона . Была зарплатным Клиентом и с удовольствием пользовалась услугами и продуктами банка . В регионе проживания ( МО ) нет офиса Банка . И Клиент оформила нотариальную доверенность ( на любые банковские операции ) для обращения представителя ( меня ) в офис Москвы . 1 . При обращении в отделение Банка ТЦ Речной для оформления счета ( последующее оформление вклада - ) сразу обратила внимание на то , что Клиенты с талонами для оформления кредитных продуктов приглашаются в приоритетном порядке , хотя талон в терминале был оформлен после меня . Для уточнения достоверности догадки обратилась к руководителю офиса , которая уверяла что я ошибаюсь и любезно занялась моим вопросом . Руководитель проверила доверенность и сообщила , что не стоит привязывать счет вклада к старой карте другого региона , т . к . при получении д с после окончания срока будут комиссии и сложности со снятием . При этом сказала , что открыв счет в московском регионе можно будет без проблем пользоваться всеми услугами Банка . После этого руководитель пересадила меня к освободившейся сотруднице ( непонятно почему не закончила сама , возможно , всё сложилось бы иначе ) . Ведущий специалист Р - ко А . В . с видом большого одолжения занялась моими документами . При этом задавала вопросы - почему ОНА ( руководитель офиса ) вообще меня к ней направила - зачем вообще мне открывать счёт по доверенности - откройте на себя и сделайте перевод . Всё это со вздохами , закатыванием глаз и крайним пренебрежением в речи о руководителе . Когда мне удалось наконец донести до неё свой план действий ( который я , кстати , уже объясняла второй раз , а руководитель не удосужилась передать информацию своему подчиненному ) сотрудница сообщила , что для этого мне нужна карта и по моей доверенности она её оформить не сможет . Но рекомендовала оформить Клиенту карту онлайн с доставкой курьером . На моё уточнение привезут ли в МО ? ответила что - то невнятное ... После чего открыла текущий счёт ( на который я и внесла д с ) , уверив что всё остальное я смогу сделать - . В итоге я провела в отделении почти ЧАС времени . Точно такая же операция заняла в другом известном Банке не более 25 минут и мне ВСЁ оформили в офисе . 2 . Переживая , что сумма накоплений пенсионерки лежит на счету без каких либо начислений мы взялись за оформление карты на сайте Банка . Буквально через пару минут поняли , что в МО курьер карты не доставляет и пожилому человеку все - таки придется ехать в Москву для получения карты . Решив , что связываться со столь некомпетентными сотрудниками в отделении ТЦ Речной мы больше не хотим , выбрали доставку карты Курьером Банка на 16 12 2022 . После заполнения всех полей появилась надпись наши сотрудники свяжутся для уточнения информации по заявке ( или что - то подобное ) ... ... конечно же никаких звонков не поступило ... ... . вплоть до дня предполагаемой доставки ... . 3.16 12 2022 курьер Банка Дмитрий связался с мамой для уточнения времени доставки . В заявке было указано с 10 00 - 15 00 . Сказал , что будет в районе 15 - 00 . Как человек воспитанный и пунктуальный Клиент приехала в Москву и с 10 - 00 ждала доставку карты . Какого же было возмущение и недовольство , когда мы поняли что никто не приедет !!! Курьер не позвонил извиниться , Банк не прислал никаких уведомлений и извинений ... Через несколько дней позвонила оператор !!! ДНЕЙ ... НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ !!! При этом Д С лежат на текущем счете без начислений , без возможности проверить состояние счета , т . к . мобильный банк оформляется только с помощью пластиковой карты ... . САМЫЙ УЖАСНЫЙ БАНК !!! ! Такого отношения не встречала даже в Сбере ... .####[([256], [255], 'NEG'), ([447], [446], 'NEG'), ([631], [629, 630], 'NEG')]
Добрый день . Хотела бы поставить компанию в известность о том , что управляющая отделением Альфа Банк в Раменках К . Алина А - на совершенно некомпетентна в своей области и не имеет понимания вообще о таких понятиях как коммуникация с клиентом . Я ваш клиент как юридическое лицо ( ИП ) с 2014 г . Никогда ничего подобного не происходило . Сложилась следующая ситуация 09.12.2022 года вместо 10 минут я потратила полтора часа в отделении на то , чтоб мне просто переконвертировали 55 долларов в рубли и я смогла оплатить комиссию банку ( !!! ) за пользование счетами . Наооговая по ошибке заблокировала мой рублевый и валютный счета ИП из - за отсутствия у них декларации за 2019 год . Пока идут разбирательства я пытаюсь оплатить ежемесячную комиссию в банк за пользование этими счетами . В рублях мне всё удалось сделать он - лайн , по оплате за комиссию долларового счета в долларах ваши сотрудники посоветовали обратиться в отделение . Сотрудница Б - на Анна Г - на ответила отказом , сославшись на то , что все операции по валютным счетам приостановлены . Тем более с моего счета валютного она ничего списать не сможет , тк он заблокирован Мои слова о том , что мне нужно оплатить комиссию по реквизитам другого счёта именно по комиссии , а не с моего она просто игнорировала . Это продолжалось минут 10 . Девушка звонила операционистам , еще кому - то и тп . Щёлкала мне пальцами перед носом ( сейчас это смешно , конечно ) , что я не первая с такой проблемой и они всех отправляют просто ждать решения налоговой и разблокировки счёта . Результата никакого . Далее я попросила позвать начальника , тк посчитала , что управляющий более опытный сотрудник и менеджер может просто чего - то не знать ( что тоже странно , но ) подошедшая К . Алина А - на не вдаваясь в подробности твердила мне , что никакие действия невозможны . Я попросила отказ в письменной форме . Я хочу оплатить комиссию банку вы мне отказываете , при этом мне постоянно звонят из банка о задолженности . На что мне сотрудник К . ( !!! ) посоветовала не брать трубки ? В письменном виде подтвердить отказ мне , конечно , не согласились . Далее я просто позвонила по номеру для вопросов в моем письме от Альфа Банка , объяснила ситуацию , на что мне оператор посоветовал обратиться в в отделение , где мне помогут ( ха - ха - ха !!! ) . Я в отделении и мне никто не хотел даже помочь или не мог . Я Соединила по моему телефону оператора , К . и Б - ну . Б - на и К . не слышали и не слушали девушку воообще и на все ее объяснения у них был один ответ ЭТО НЕВОЗМОЖНО пока в какой - то то момент она просто не сказала подождите я сама всё решу . При этом К . пыталась своими руками зачем - то трогать мой телефон и пытаться делать тише , хотя я сама прекрасно бы справилась , если бы она об этом меня попросила . Пока мы ждали возвращения прекрасного оператора Нины ( фамилии её к сожалению я не знаю ) Б - на решила еще с кем - то созвониться и выяснилось ( о , чудо ! ) оказывается всё возможно решить в течение 5 минут . Просто Б - на и Ким не в курсе ! ! ? Отдать должное Б - на принесла извинения и повела себя очень корректно после , чего не могу сказать о К . Она не отреагировала вообще никак . Никаких извинений . Просто стояла как мебель , простите за сравнение , но по другому сказать не могу . В итоге в отделении ( ! ) вопрос был решен с помощью телефонного звонка оператору ( ! ) , что не может не удивлять и поражать . Поведение управляющего вообще ни в какие рамки не вписывается . Ставлю в известность и прошу принять меры . Никогда такого в Альфа Банке не было . Шок . Спасибо за понимание ! М .####[([13], [25, 26], 'NEG'), ([525], [524], 'NEG')]
Хочу выразить слова благодарности сотруднику Ирине за лояльность и понимание . Являюсь клиентом банка больше двух лет и держателем карты Халва . Не могла установить мобильное приложение в домашних условиях на новый телефон . 22 декабря обратился в офис по адресу Ангарск 75 квартал дом 1 . Сотрудники встретили вежливо , с улыбкой . Ирина помогла установить и рассказала какие сейчас акции при покупке и розыгрыш на 1 млн . Благодарна за внимание , что за короткий срок смогли всё сделать . Даже подарили подарочек .####[([4], [3], 'POS'), ([77], [76], 'POS')]
Обратился в офис на ст . Клявлино за кредитной картой , тк услышал что 115 дней можно снимать деньги с банкомата без комиссии . удивило , что кредитную карту можно оформить без справки 2ндфл , хорошо что с собой был паспорт и снилс . заявку оформили быстро , в этот же день позвонили и сказали чтобы я пришел подписать договор . на следующий день подписал договор , сразу же выдали карту , и через час уже снял деньги в банкомате без комиссии . сотрудники сказали , что можно зашитить карту от мошенников , я с легкостью согласился . нравится этот банк за маленький процент по кредитам . приду еще , спасибо .####[([100], [98], 'POS'), ([103], [102], 'POS')]
Оформление кредитной карты через мобильное приложение банка заняло всего 5 минут . Ответ с положительным решением пришёл быстро . До нового года действуют выгодные условия по обслуживанию карты . Доставку карты заказала домой , ее доставили на день раньше , спасибо за оперативность . Услугами банка пользуюсь много лет .####[([24], [23], 'POS')]
Пользуюсь услугами банка недавно . Приятно удивлен работой специалистов , на любой вопрос мгновенно точный и грамотный ответ . В приложении все понятно и доступно разберётся даже ребенок . Все супер буду советовать всем своим друзьям и знакомым . Обращался по поводу кредита все доступно и очень грамотно объяснил сотрудник банка все супер .####[([17], [14], 'POS'), ([17], [16], 'POS')]
Работаю с Модульбанком уже 3 года . Оперативно помогли зарегистрировать ИП и открыли рсчетный счет для ведения бизнеса . Помимо этого предоставили кредит на приобретение кассы . Общаюсь с банком посредством чата на сайте и в приложении . При необходимости всегда можно созвониться с представителями этого банка . На все вопросы реагируют оперативно . Сотрудники ответственные , вежливые , всегда помогут с решением возникшего вопроса . Навигация по личному кабинету очень удобная . Любые необходимые справки банк предоставляет в кратчайшие сроки . Условия по ведению расчетного счета очень адекватные . Вообщем , я доволен работой с данной финансовой структурой . Всем рекомендую !####[([54], [55], 'POS'), ([54], [57], 'POS'), ([66], [70, 71], 'POS'), ([80], [79], 'POS'), ([82], [87, 88], 'POS')]
Доброго времени ! вчера получала кредитную карту 120 дней . сотрудник , который мне выдавал карту , замечательный человек , и все объяснил рассказал про карту , и комплемент сделал и пошутили немного , мне было очень приятно ! ) захотелось чаще ходить к таким сотрудникам ! благодарю банк за карту так же , так как в карте есть такая услуга как рефинансирование других карт - супер услуга ! получение карты ставлю все 5 балов из 5 !####[([18], [17], 'POS'), ([48], [47], 'POS'), ([67], [66], 'POS')]
Добрый день . Я ИП и в Модульбанке у меня РКО . Сотрудников у меня нет . Сотрудничество с банком начал с 2018 года . За все это время не было проблем с блокировками или еще с чем - либо , что создает не удобства в работе . Приложение клиент - банка для смартфона очень удобное и им приятно пользоваться , тоже самое относиться и к интернет - банку . В реалиях 2022 года , банк показал отличную стабильность работы и предоставлял сервисы без сбоев . Особенно хочу отметить отличную работу подразделений обеспечивающих работу со переводами , я работаю с зарубежными заказчиками и все платежи приходят и уходят без проблем . Как показатель , платеж контрагенту в одну из стран Европы пришел за 2 дня . Линейка тарифов сбалансирована под различных клиентов , где есть из чего выбрать . Сам пользуюсь тарифом оптимальным , он у меня вечный , был оформлен по акции , чем я очень доволен . Огромный плюс , я считаю , что банк не забивает почту своими рекламными предложениями и акциями каждый день . Если и присылает то все по делу . Для меня это важно . В заключении хочу сказать , что по моему мнению это один из банков , который для предпренимателей очень удобен . Два моих контрагента тоже перевели свои расчетные счета к ним по моей рекомендации .####[([48], [54, 55], 'POS'), ([78], [77], 'POS'), ([90], [89], 'POS'), ([160], [159], 'POS')]
Обсуживаюсь в данном банке в качестве ИП по УНС с 2017 года . Удобное мобильное приложение 95 всех взаимоотношений с банком проходят в приложении , которая постоянно дорабатывается в лучшую сторону . В чате всегда можно уточнить интересующую информацию и получить ответ . За 5 лет совместной работы желания сменить банк не появилось .####[([15], [13], 'POS'), ([30], [29], 'POS')]
Являюсь держателем карты Халва . Участвовал в акции Бонус 5 на 10 , дошел до 19 уровня и решил воспользоваться дополнительной рассрочкой . Но применил не к той . Обратился в поддержку ( в чат ) мне помогли в течении полчаса . Рассрочка была увеличена . Я много лет пользуюсь услугами Банка , все всегда на высшем уровне . Рекомендую всем знакомым и друзьям .####[([57], [56], 'POS')]
В 2019м прошло 1,5 года после моего банкротства и я по закону мог открыть свое ИП вновь , модульбанк был единственным банком , который не отказал мне в открытии рассветного счета и за это им огромное спасибо . Ни дня не жалел о выборе банка , платежи от меня приходят быстро , я отконтрагентов получаю платежи в основном в течении часа , приложение мобиотрон достаточно удобное , цена за платежку копеечная . Услуга белый бизнес с первых дней со мной . Опыт в работе с банками раньше был не маленьким и Модульбанк однозначно для меня в топе . Отдельный отзыв операторам банка , я сам достаточно требовательный до отношений сотрудников ко мне , в течении трёх лет я ниразу не столкнулся с безразличием сотрудников ни в чате , ни по телефону и это дорогого стоит , так как на выяснения вопросов и доказывания что ты не индюк уходит очень много времени , был я клиентом крупных банков конкурентов , знаю о чем говорю .####[([62], [65], 'POS'), ([67], [70], 'POS')]
Здравствуйте ! Хотела оставить дополнительный отзыв по работе Россельхозбанка . У меня в отделении г . Николаевск открыт вклад . Так случилось , что пару недель назад мне очень срочно понадобились деньги и других вариантов , кроме как снять их со вклада у меня не оставалось . Пришла в банк снимать деньги , понимая , что придётся расторгнуть договор и потерять проценты . Сотрудники офиса стали уговаривать не расторгнуть вклад , тем более , что сумма была небольшая . Мне предложили в итоге очень хороший вариант - я оформила кредитную карту с льготным периодом , причем мне все объяснили , как воспользоваться ей , чтобы не платить проценты максимальное время . Благодаря менеджеру Алиме вся процедура оформления кредитной карты не заняла много времени , в тот же день я получила карту и решила свой вопрос . Большое спасибо неравнодушным сотрудникам офиса !####[([85], [83, 84], 'POS'), ([139], [136, 137], 'POS'), ([139], [138], 'POS')]
Огромное спасибо сотрудникам банка , за быстрою помощь в моих проблемах . Очень вежливо ответили на все вопросы и все решили . Самые лучшие предложения , не навязывают других услуг . Банком я доволен и все устраивает , а другие люди кто не довольны либо конкуренты и хотят переманить друг друга . Вы придите в офис возле метро трубная и вам помогут . Ещё раз спасибо огромное этим сотрудникам этого офиса .####[([2], [0, 1], 'POS'), ([7], [6], 'POS'), ([24], [22, 23], 'POS'), ([68], [65, 66], 'POS')]
фактисески банк пытался меня обмануть . в октябре пришла в отделение банка снять остатки налички - на счету были доллары , зачисленные в августе . сотрудница банка отказалась выдавать мне деньги со счета по курсу цб , и сказала что банк выпустил такой внутренний приказ . на все мои объяснения сказала ничем не могу помочь , снимайте по курсу мобильного приложения ( с 15 комиссией ) , если не хотите пишите жалобу - обращение . я обратилась в цб , где мне подтвердили что в моем случае принудительный обмен валюты на рубли не ниже курса цб . я написала обращение в втб , со скринами из цб . сотрудник неправильно составил обращение , я написала подробный комментарий чтобы банк не затягивал рассмотрение , но это не помогло и банк три недели рассматривал обращение и в итоге написали мне что я могу снять дееьги не ниже цб ( что я и без них знала ) , по сути обращения ничего не написали . я написала аппеляцию о том что банк не рассмотрел суть обращения , на что банк ответил - сюрприз , сюрприз - не видим сути обращения , слставляйте новое обращение . составила , через две недели звонят - спрашивают могу ли я сказать к какому сотруднику обращалась , но я , к сожалению ее не запомнила . и вечером банк написал что помочь ничем не могут . короче банку абсолютно плевать на свои факапы и я за потраченное время на эти разбирательства получила только идите в пень , вы ничего не докажете будь проклят тот день , когда я открыла счет в втб никогда и ни за что больше с ними не свяжусь , чтобы потом не пытаться выцарапать свои же деньги .####[([239], [238], 'NEG')]
Оставил заявку на рефинансирование ипотеки . Одобрили заявку , прислали памятку . Собрал все документы и выслал . Попросили дослать что - то . Отправил . Позвонила сотрудник банка , спросил , есть ли у меня проблемы с отправкой доументов , вопросы . Я ответил , что всё выслал , проблем не было . Сотрудник ответила , что мол да , документы пришли . А чего звонили - то спрашиваю . У нас автодозвон . Ну ладно . Следом пришло письмо Ваши документы по ипотечной заявке получены и находятся на рассмотрении . Неделя прошла тишина . Звоню в колл - центр . Рассказывают , что заявка моя отменена . Вы не отменяли ? Нет , говорю . Ой , приносим извинения , всё проверим . Но это займёт 30 календарных дней . Поэтому вы тем временем направьте заявку заново . Опять всё это заполнять ... Ну что ж . Иду заполнять . Ввожу всё то же самое и ... в ответ получаю отказ ! Просто потрясающе ! Я одного не понимаю зачем надо было тратить моё время , собирать документы , устраивать этот цирк с дозвонами , отменять втихаря заявку , отправлять меня повторно заводить заявку , чтобы в итоге всё равно отказать . Без обьяснения причин , разумеется . Ибо имеем право . Да лучше бы сразу отказали , не потерял бы две недели , а пошёл бы в какой - то нормальный банк . Повёлся на низкую ставку . Будет мне урок . Итог хотите ипотеку в Газпром банке ? Лучше сразу выберете что - то другое .####[([234], [233], 'NEG')]
Здравствуйте ! Прочитал отзывы , и понимаю , что я далеко не последний кто хочет написать тут про кешбэк . Планирую дойти до более новостного портала , с развернутой статьей , но пока остановлюсь здесь . Знакомство с банком началось с радужной нотки . Обслуживание в офисе на высшем уровне . Высокая клиентоориентированность в техподдержке ( далее - ТП ) . Интересные условия и предложения . А скольких я друзей пригласил в данный банк - не счесть . Только фактически выплаченная сумма за приглашение в банк моих друзей приближается к 15000 рублей . Но все это оборвалось резко , после того , как я решил уточнить непонятный для меня нюанс Дело в том , что число приглашенных друзей у меня приближается к 70 - ти . Срок , который отводиться другу , для того что бы успеть выполнить условия - 3 месяца . Большинство из приглашенных мною друзей были приглашены более чем 3 месяца назад , а в истории рекомендаций этот момент как будто завис у части друзей статус сменился на Условия не выполнены , другая - же часть просто зависла . Я решил поинтересоваться в ТП , в чем собственно дело . Хочу отдать должное отделу ТП , агент проверил весь список зависших друзей ( их было около 50ти ) , и выделил среди них 5 - 6 человек , которые по его словам условия выполнили , но вознаграждение не было начислено , и передал этот список дальше . Предложив мне подождать 5 дней ... Вот с этого момента и начинается веселье . Через 5 дней я получил просто отписку через СМС Здравствуйте ! Выплата по акции поступает до конца месяца ... блаблабла . Ошарашенный от такой любезности от моего любимого банка , я повторно обратился в службу ТП . Агент ТП повторно составил обращение и предложил мне ждать повторно . Через 5 дней я получил опять отписку , только в этот раз в ... приложении ) Нервы мои становились не к черту , я написал повторно в ТП , сорвавшись на оператора ... Прошу меня за это извинить . Мы в очередной раз составили обращение . И . . Через 5 дней я не получил вообще ни какого ответа . Не получил я его и через 7 РАБОЧИХ дней ... Хочу обратить внимание , на этом моменте я стал отчетливо понимать , что деньги мне просто не хотят выплачивать , учитывая множество негативных отзывов по Кеш Беку от Альфа Банка найденных мною в интернете , и такое наплевательское отношение со всеми этими отписками - другого объяснения у меня этим действиям , к сожалению , нет . Я написал опять в службу техподдержки ... . На этот раз после длительного ожидания мне предоставили информацию Официальный ответ от банка , где были перечисленны эти 5 - 6 друзей , их ФИО , номера телефона и по каждому из них были даны следующие ответы 1 ) оформил карту не по реферальной ссылке . Выплата не предусмотрена . 2 ) уже участвовал в реферальной программе по дебетовой карте . Выплата не предусмотрена . 3 ) получил карту которая не учитываются в реферальной программе . Выплата не поступит в данном случае . После такой очередной отписки ситуация прорисовалась окончательно меня просто обманывают . Агенты ТП ИЗНАЧАЛЬНО проверили КАЖДОГО приглашенного мной человека . И по каждому приглашенному он дал соответствующий ответ , по каждому приглашенному он видел выполнены условия или нет . И этот ответ он предоставил мне с самого начала . Другой же отдел данного банка , не имеет желания выплачивать деньги , и пишет просто отписки , с каждым разом все более профессиональные . Попытка поговорить с агентом ТП по данной ситуации привела к составлению очередного обращения и очередной отписки , только уже по почте . После этого всего от банка осталось только негативное впечатление , которое вдобавок очень усиливается от того , что данный банк я рекомендовал людям ...####[([42], [41], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([52], [51], 'POS'), ([62], [61], 'POS'), ([64], [61], 'POS'), ([109], [106], 'NEG'), ([282], [281], 'NEG'), ([395], [394], 'NEG'), ([410], [409], 'NEG'), ([522], [521], 'NEG'), ([622], [621], 'NEG')]
12.12.22 у нас прошла сделка в отделении банка . Я являюсь продавцом . После сделки менеджер сообщила , что сейчас в банке программы висят , идёт обновление и деньги мне сейчас не поступят . Возможно , к концу недели . В итоге прошло 8 дней !!! ! программы до сих пор висят , денег на моем счёте нет . В офисе отвечают у нас нет информации когда починят , ожидайте . Я планировала внести всю сумму , полученную за продажу моей квартиру в свою текущую ипотеку и купить мебель и технику в новую квартиру . В итоге скоро Новый год из - за втб я сейчас переплачиваю проценты и не могу купить ничего для нового жилья . Видите ли они решили обновить программы под конец года . Они отвечают мы ничего сделать не можем , ожидайте . Это мои проблемы , что ваши техники недалёкого ума ? ? Я ДКП подписала , все условия выполнила . Сто раз подумайте прежде чем оформлять у них ипотеку . Помимо вот этого , запрашивают кучу справок то , что надо и не надо , большая очередь на сделки и долгое одобрение объекта . Новую квартиру покупали через сбер , без всяких проблем , за полторы минуты одобрили , за один день проверили доки , на следующий день назначили сделку , никаких ненужных документов не запрашивали . Требую немедленно перевести денежные средства , иначе буду обращаться в ЦБ РФ И другие инстанции .####[([182], [181], 'NEG'), ([187], [186], 'NEG'), ([219], [218], 'NEG')]
Добрый день , хочу оставить отзыв о сотруднике банка в г . Калуга , отделение на ул Пушкина 1 20 К - ев Сергей . Обращался сегодня 20.12.2022 в банк по поводу перевыпуска дебетовой карты , являюсь зарплатным клиентом банка ! Очень понравилось качество обслуживания ! ! Сотрудник банка М - ина Кристина подробно объяснила , как скачать приложение и именно в нем быстро и удобно активировать полученную новую карту , установить пинкод который мне был бы удобен !####[([43], [41, 42], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику банка за помощь в оформлении кредита . К сожалению не помню имя сотрудницы банка . Девушка очень грамотно и понятно обьяснила условия оформления кредита . Терпеливо ждала когда я прочитаю договор , условия возврата кредита , ответила на все мои вопросы . Условия кредита приемлимые , меня всё устраивает .####[([3], [2], 'POS'), ([46], [48], 'POS')]
Обслуживание хорошее , время заняло мало , всё быстро сделали . Сотрудник помогла решить проблему с кредитом , в кратчайшие сроки . Спасибо сервису за предоставленные возможности , отдельное спасибо , в очередной раз , сотруднику этого банка , которая , как я уже говорил , смогла решить проблемы с кредитом и не осталась равнодушна .####[([0], [1], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([35], [29], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Х - ой Олесе в офисе в городе Коломна . Получал карту давно . Совершал покупки весной с карты халвы . Потом картой не пользовался и мне начислилась какая то коми ия за неиспользования карты . Я пришел в отделение банка в городе Коломна и хотел закрыть карту . Сотрудник Олеся объяснила мне за что списали и в рамках лояльности компенсировала всю задолженность . Также Олеся рассказала мне все преимущества карты и убедила оставить её . Хочу сказать спасибо такому грамотному сотруднику .####[([3], [2], 'POS'), ([85], [82], 'POS'), ([85], [84], 'POS')]
Являюсь клиентом банка с 2020 года . Часто пользуюсь картой халва , всё удобно , всё нравится . Открывала даже брокерский счет в данном банке . Недавно была в офисе в г . Троицк и мне необходимо было получить увеличенную рассрочку на покупке . Сотрудница Анна , предложила мне подключить подписку Халву десятку для увеличения рассрочки . Анна объяснила как получить максимальную выгоду с данной подпиской . Хочу выразить благодарность данному сотруднику .####[([62], [61], 'POS'), ([71], [69], 'POS')]
хотелось поблагодарить сотрудника банка г . Ейска по адресу ул . Энесьса 47 . По рекомендации знакомой получила карту Халва . для меня это было новое и не понятное . Благодаря сотрудник Екатерине пользуюсь картой с удовольствием , Екатерина всегда ответить на все непонятные вопросы , поможет с оплатой внесения денег . Был момент , когда не могла оплатить покупку на Озон . И конечно , как всегда Екатерина помогла разобраться и оплатить заказ . Спасибо огромное Катюше за помощь , отзывчивость , внимание к клиентам .####[([2], [1], 'POS')]
30 ноября 2022 года . Обраталилась в отделение на улице энгельса . Мне предложили хорошии вариант моего вопроса . Я осталась довольна решением моего вопроса . Закрыла кредит в странем банке . И закрыла задолжность по карте . Сотрудник грамотно объяснил как правильно поступить . Екатерина вежливый и обходительный сотрудник . Спасибо ей огромное .####[([15], [14], 'POS'), ([49], [46], 'POS'), ([49], [48], 'POS')]
19.12.2022 после нескольких неудачных попыток в ЛК перевести свои ДС в другой банк ( неудачные - по причине зависания системы ВТБ ) , банк заблокировал мою учетную запись . Я работаю за границей , пришлось выбросить 3000 рублей только на дозвон до горячей линии . Которая помочь не могла , так как при звонке видит не мой номер , а другой ( какой - не говорит ) . Притом , что я звоню со своего номера МТС ( зарегистрированного при открытии счета ) и система ВТБ при соединении меня узнает и приветствует по имени - отчеству . Таких попыток дозвона было около 10 , и по горячей линии и через интернет связь . Результат - ноль ! Все , что сотрудники могут сказать , это звоните со своего номера . Так я с него и звоню ! В итоге у меня зависает крупная сумма ДС , которую я не могу перевести . И как решить проблему , никто сказать не может !!! !####[([4], [3], 'NEG')]
Я увидела рекламу банка Открытие . Заинтересовала акция 10 039 000 руб . за 120 дней . Оформила заявку на получение кредитной карты . Затем на получение дебетовой карты . Всё легко , просто , понятно , доступно . Взаимодействие с представителем банка оставило только положительные впечатления . Я уже выполнила все условия заинтересовавшей меня акции . По возникавшим вопросам я звонила на горячую линию , уточняла детали . Операторы колл - центра доступно всё объясняют . Мобильное приложение удобное , понятное . Один раз была в отделении банка . Нареканий у меня не возникло . Банкоматом пользовалась . Тоже без проблем . Так что мне всё нравится ) В январе жду обещанные бонусы ) .####[([46], [45], 'POS'), ([55], [53], 'POS'), ([78], [79], 'POS'), ([78], [81], 'POS')]
При снятие денег с банкомата операция по снятию прошла но деньги банкомат не выдал после обращения на горячую линию сказали что если , хочу заметить если факт подтвердится то деньги мне вернут через 15 дней Возможно и дольше , Сталкиваюсь с таким первый раз являюсь клиентом Газпрома не более двух месяцев уже хочу перенести свой зарплатный проект в другой банк считаю что 15 дней для такой операции очень много понимаю что у техники бывают сбои но вы поймите я снимал не 50 000 хотя 50 это тоже очень много а больше и все планы мне пришлось менять мне доставлены супер больште не удобства .####[([101, 102], [99, 100], 'NEG')]
Здравствуйте ! в сентябре этого года я оформил кредитную карту 120 дней без . по прошествию расчетного периода я обнаружил некорректное списание денежных средств за дополнительную услугу . При заказе карты я не ставил галочки для подключения этой услуги . С этим вопросом я обратился в контакт - центр банка и мой вопрос был решен положительно в течении нескольких часов . Банк возместил мне сумму некорректных списаний . Я очень доволен клиентоориентированным подходом . Я уж не говорю о том , что банк Хоум Кредит постоянно предлагает участвовать в акциях , позволяющих получать различные плюшки в виде повышеного кэшбэка или повышенной ставки по накопительному счету . Всем рекомендую пользоваться услугами данного банка .####[([21], [20], 'NEG'), ([66], [65], 'NEG'), ([72], [71], 'POS'), ([94], [93], 'POS'), ([98], [97], 'POS'), ([101], [100], 'POS')]
Обращался по восстановлению утраченной сберкнижки в Сбере на пр Ленина 55а Челябинск , не буду вдаваться в проблему расскажу про решение . Оператор на приеме вначале растерялась , но зав отделением В - ра Е . и нач смены Ш - ва Е . помогли решить проблему , быстро и профессионально . Кроме того неоднократно был свидетелем того , как Ш - ва Е . выходила в зал к ожидаюшим в очереди с целью узнать о вопросе , чтобы очередь не копилась . Забота о клиенте и профессионализм в наше время это ценные качества . Раньше в Сбербанк было ходить не очень приятно , очереди не вежливое обслуживание , а сейчас Сбер разительно изменился , стал более организованный . Большое спасибо руководству и сотрудникам .####[([93], [92], 'POS'), ([107], [106], 'NEG'), ([121], [119, 120], 'POS'), ([123], [119, 120], 'POS')]
Жаль , конечно , что отзыв тут максимум на 3600 символов , хотя описать ситуацию полностью этого не хватит . В Сбербанке у меня ипотека . 18.10.22 я продлила полис ипотечного страхования жизни в ООО СК Сбербанк страхование жизни , т . к . срок действия предыдущего полиса заканчивался 08.11.22 . Прошло больше 2 месяцев , в течение которых я пытаюсь сделать так , чтобы одна несчастная оплаченная бумажка была наконец учтена . За это время я писала в чат , общалась по телефону и лично обращалась в отделение банка . В общей сложности 26 ( ! ) сотрудников , если их можно так назвать , что - то делали , но результат нулевой . Сначала оказалось , что приложение Сбера списало некорректную сумму страховки больше , чем нужно . Поэтому банк полис не принял . Эту информацию я с трудом вытащила с 03.11.22 по 20.11.22 из операторов чата . В конце концов мне написали , что надо предоставить заявление о выпуске нового допсоглашения , паспорт и справку об остатке ссудной задолженности . Я сделала это 23.11.22 в отделении Сбербанка ( СПб , Бутлерова , 40 ) . При помощи нескольких сотрудников , которые дружно не могли понять , почему же банк не принимает полис , обращение 221123 - 0733 - 560800 зафиксировала сотрудница Х - ва О . А . Позже оказалось , что в обращении нет скана моего паспорта . Узнать об этом я смогла только при личном визите в отделение , т . к . банк не сообщает о статусе заявки клиенту , а просто её закрывает . Уровень . 04.12.22 сотрудница З - ва О . В . добавила к обращению скан паспорта в рамках нового обращения 221204 - 0488 - 623700.08.12.22 я получила на почту допсоглашение с обновлённой суммой , но полис по - прежнему не отображался в учтённых страховках по ипотеке . На мой вопрос , что же я всё - таки должна сделать , чтобы это произошло , звонившая сотрудница Анна сказала , что надо подписать это допсоглашение и составить заявление на возврат переплаты , т . к . в первый раз с меня сняли сумму больше нужной . В тот же день я обратилась всё в то же отделение . Опять сотрудницы в несколько пар глаз смотрели в монитор , качали головами и не понимали , почему же банк не принимает полис . Зачем подписывать допсоглашение и снова его куда - то отправлять , они , увы , тоже не понимали . Тем не менее , подписанное допсоглашение было добавлено к обращению 221204 - 0488 - 62370 сотрудницей с инициалами И . Б . и с неясной фамилией , т . к . она была написана от руки ( вероятно Б - ва ) . Она же зафиксировала заявление на возврат переплаты по полису . Мне было сказано , что ответ я получу в виде телефонного звонка . На мой вопрос , почему я не могу получить ответ по , мне было сказано , что это связано с требованиями безопасности . Поскольку обращение было не первое , а сами работники банка разобраться в ситуации так и не смогли , сотрудница с инициалами И . Б . предложила мне написать ей сообщение на личный номер телефона с вопросом по статусу обращения . Я так и не поняла требования безопасности запрещают отправлять информацию по электронной почте , предоставленную клиентом банку в рамках действующей политики обработки персональных данных , а переписываться с сотрудницами отделений по их личным телефонам требования безопасности не запрещают ? Интересненько . Были и другие обращения в рамках проблемы , но на них отзыва не хватает . На сегодняшний день 19.12.22 я так и не знаю статуса обращения , поскольку от телефончика сотрудницы я отказалась , а по другим каналам связи ответа так и не получила . И главное прошло больше 2 месяцев с момента оплаты полиса полис так и не учтён в пакете документов по ипотеке , а банк безосновательно отказывает в прикреплении полиса , нарушая тем самым условия ипотечного договора .####[([123], [122], 'NEG'), ([647], [648], 'NEG'), ([657], [654], 'NEG')]
18.10.2022 обратилась в офис банка по адресу город Нижний Новгород , проспект Ленина дом 31 с вопросом внесения денежных средств на кредитную карту и оплату квитанций . Обслуживала меня А - ва Лана , д с внесли через кассу . Оплату квитанций произвели по через приложение банка без комиссии . За каждую оплату пришёл кэшбек , приятный бонус . Также мне требовались чеки по каждой квитанции . Через 2 дня мы с этим же сотрудник распечатали каждый чек . Обслуживанием осталась очень довольна .####[([57], [56], 'POS')]
Россельхозбанк , лучший банк в Анапе . Выражаю благодарность сотруднику банка Ведущему клиентскому менеджеру С - ян Армине Р . за качественное обслуживание в получении кредита , быстро и грамотно завела заявку и деньги получили в этот же день , как и обещали . И ставка хорошая и сотрудник отзывчивый , видно , что заинтересован в клиенте .####[([3], [2], 'POS'), ([9], [8], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([45], [46], 'POS'), ([48], [49], 'POS')]
Спасибо банком всё хорошо ! Отличный кешбэк 1.5 на всё . Приличная кредитная карта ( 2 раза рефинансировал карту А , за второй раз ещё и 5 000 руб . вернулось . Н когда нет очередей . Поддержка очень быстро отвечает на звонок , на прошлой неделе меня отключили от СБП , пришлось обращаться через банк , от ФЛ они не принимают обращения . Дня за 3 - 4 работа СБП восстановилась . В чате тоже отвечают оперативно . Маловато банкоматов , но наличные можно снять в банкомате любого банка без комиссии . Приложение отличное . Ставки по накопительным счетам лучшие . Короче говоря на мой взгляд лучший банк не только для ФЛ , но и для ЮЛ .####[([1], [0], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([13], [11], 'POS'), ([93], [94], 'POS'), ([108], [107], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику банка Русский Стандарт , В - ко Павлу Е - чу . Когда я пришла в банк для решения вопроса по задолженности , он в доброжелательной обстановки объяснил возможные варианты выхода из сложной финансовой трудности , которые были у меня перед банком , посоветовал , как можно быстро решить вопрос с задолжностью , также объяснил , процедуру заключения договора цессии через 3 - их лиц и возможности близким выкупить задолженность с хорошей скидкой . Данная консультация помогла мне решить вопрос на начальной стадии без лишних проблем и наличия поставновлений от приставов погасить задолженность . Теперь могу советовать клиентам банка Русский Стандарт обращаться за консультацией для решения проблемных в подобных ситуаций .####[([3], [2], 'POS'), ([30], [29], 'POS')]
Картой этого банка пользуюсь уже больше года , за это время успел столкнуться с многими проблемами . Хотелось бы начать с кэшбека , у зоум кредита слишком мало партнеров , а если они и есть , то слишком низкий процент кэшбека . повышенных категорий достаточно , часто попадаются полезные и используемые , но что бы получить его нужно копить минимальную сумму для вывода , что очень не удобно . Приложение работе через раз , часто технические перерывы или неполадки , это длится уже более года , из - за этого рискованно хранить деньги на счету в этом банке , потому что не всегда будет возможность их вывести . Банкоматов в городе очень мало , если захочешь положить снять деньги , то приедется постараться что бы найти ближайший банкомат . банк никак не расширяется , не делает что - то новое , нет никаких акций и предложений Не скажу что это ужасный банк , но лучше сделать выбор в сторону другого банка .####[([15], [14], 'NEG'), ([28], [26, 27], 'NEG'), ([39], [37, 38], 'NEG')]
Оформила заявку на оформление кредитной карты в интернете , перезвонили назначили время получения на 18 декабря с 14 - 16 , Ваш запрос зарегистрирован в системе под номером 44598580 . Утром пришла СМС , что приедет менеджер Л - ва А . С . В назначенное время никто не приехал , не перезвонил , телефон курьера не доступен , безобразное отношение к клиентам .####[([54], [56, 57], 'NEG'), ([60], [59], 'NEG')]
Здравствуйте , хочу выразить особую благодарность и восхищение представителям Совкомбанка , на решение моей проблемы отреагировали очень быстро и чётко , что очень редко бывает в других банках , без проволочек и всякой волокиты , была приятно удивлена когда сказали что во прос решим быстро , и действительно после обращения составили заявку , и в этот же день было уже принято решение , очень апперативно , ( если бы все так работали , у многих людей было бы меньше проблем ) ) ) , ну а операторам и менеджерам банка вообще огромная благодарность , позвонили поитерисовались дошла до меня информация по поводу принятия решения или нет , тут честно была удевлена таким чутким отношением к клиенту банка , так что знакомым и близким 100 буду рекомендовать обращаться в Совкомбанк .####[([8], [5], 'POS'), ([8], [7], 'POS'), ([86], [91, 92], 'POS'), ([88], [91, 92], 'POS'), ([113], [112], 'POS')]
Приветствую всех ! Моя ситуация была такая , что по кредитной карте 120 дней без , гасила строго положенную сумму для без периода , но Сбер все же начислил , около 4тыс . Пошла в отделение сбербанка , написала требование и получила другой расклад по цифрам , типо я недоплатила 1 т для без периода , поэтому начислили за весь период пользования картой . Очень возмущенная такой несправедливостью , я все таки оплатила около 4тыс и решила закрыть карту и прекратить отношения со Сбербанком , закрыв все счета и карты . Моему негодованию небыло предела , поэтому оставила очень жесткий отзыв от 10.12.2022 16 05 , на действия Сбербанка , дабы предупредить других . Какого же было мое удивление , что на след день , в воскресенье , мне позвонил сотрудник Сбербанка и сказал , что составил обращение по моей ситуации , ждите с Вами свяжутся . И , уже на след . день , в понедельник , мне отзвонились со Сбербанка и сказали , что в индивидуальном порядке пересмотрели мою ситуацию и вернули мне уплаченные ( около 4 тыс ) , обратно на кредитную карту . Более того , мне позволили вывести эту сумму на мою дебетовку , без комиссии за перевод с кредитки . Я благополучно вывела свои деньги . Для чего я все это написала Вам Я сама неожидала , что САМЫЙ крупный банк РФ , как по активам , так и кол - ву клиентов , может снизойти до 1 человека и вникнуть в его ситуацию . Ну реально , такая МОЩЬ как Сбербанк , снизошла до 1 человечка и решила мой вопрос в индивидуальном порядке . Чтобы Вы поняли , что и такой ГИГАНТ , как Сбербанк , не смотря на свою мощь , все же клиентоориентирован и искренне заинтересован в каждом своем клиенте . С БЛАГОДАРНОСТЬЮ неравнодушным сотрудникам , которые отреагировали и помогли в моем вопросе ! Спасибо ВАМ ! . . Я многодетная мама , мне есть куда тратить деньги , поэтому так вознегодовала начисленным . Еще раз СПАСИБО сотрудникам Сбербанка , которые помогли ! С наступающим Новым годом всех !!!####[([226], [224, 225], 'POS'), ([269], [268], 'POS'), ([303], [302], 'POS'), ([336], [335], 'POS')]
На протяжении недели не могу сделать перевод своему родственнику Счёт получателя указала комментарии у меня выходит ошибка перевод отклонен сумма в рамках лимитов это моя родственница ( дочь ) и мне не хочется таскаться в банк чтобы сделать перевод , прошу зафиксировать обращение и претензию - некорректная работа моего интернет банка и некомпетентность поддержки на протяжении недели мне не могут помочь !####[([47], [46], 'NEG'), ([53], [52], 'NEG')]
21.11.2022 я решила стать клиентом банка ВТБ и оформить мультикарту через сайт . При подаче заявки карту можно было получить только в офисе банка , я выбрала удобный офис . Пришло СМС - подтверждение о оформлении и о том , что о готовности карты сообщат по СМС . Спустя неделю СМС так и не пришло , я позвонила на горячую линию , где мне сообщили , что карта готова и ее можно забрать . На следующий день мне пришло СМС о смене номера для входа в ВТБ - Онлайн . Я позвонила на горячую линию , девушка предложила заблокировать доступ и разблокировать его в офисе при получении , сказав , что никаких последствий от этого не будет . Я согласилась . 29.11.2022 я поехала в офис , где девушка - специалист сообщила , что не может выдать мне карту из - за каких - то проблем . Девушка составила обращение , как я поняла в какую - то техническую службу , и сказала , что свяжется сама . На следующий день мне пришло СМС о готовности карты . Т . е . 30.11.2022г . думая , что проблема быстро решилась , я вновь посетила данный офис , где девушка сообщила , что ответа еще нет и выдать карту мне не может . До 12.12.2022г со мной так и не связались . Я вновь по своей инициативе поехала в данный офис , где мне вновь не смогли выдать карту и предложили оформить заявку заново . Я согласилась , и уехала домой . 13.12.2022г . я не смогла вновь отправить заявку через сайт , т . к . мой кабинет был заблокирован . На горячей линии меня вновь отправили в офис . Я вновь поехала в офис , где мне разблокировали доступ , я оформила карту , но теперь доставка была только курьерская . 17.12.2022г . курьер привез мне карту , на руки мне выдали только заявление на открытие счета в рамках ДКО . Получив карту , я не смогла зайти в ВТБ - Онлайн ! В очередной раз на горячей линии меня отправляют в офис ! В инструкции , приложенной к этой карте написано , что нужно использовать УНК указанный в заявлении на предоставление комплексного обслуживания . Но где это заявление ? Позвонив курьеру ничего не выяснилось , где же сам ДКО курьер не знает и сказал , что все документы он мне отдал . Я вновь еду в офис , в который раз , посчитайте сами ! Где девушка мне дает номер , видимо логин , и я наконец - то смогла попасть в личный кабинет и активировать карту . Но какого же было удивление , когда я увидела 5 открытых разных счетов ( некоторые закрытые ) . На сайте служба поддержки объяснить ничего не смогла . Также , вопрос А где же мой экземпляр ДКО ? остался открытым . Служба поддержки на сайте посоветовала обратиться в офис , где мне могут предоставить копию договора за мои же деньги . Вопрос - почему я должна платить за это , если мне его изначально не выдали ? Я его не теряла и не вижу вину в том , что банк просто решил мне его не выдать . Также девушка сообщила , что ДКО был подписан 21.11.2022г . , когда я в самый первый раз подавала заявку на дебетовую карту . И т . к . я оформляла карту дистанционно , то и бумажного экземпляра договора не будет . При оформлении карты на сайте есть две галочки - о том , что являюсь гражданином РФ и о том , что даю согласие на обработку персональных данных . Никакой информации о ДКО нет . Тогда где же электронный экземпляр ? В личном кабинете его тоже нет . На что специалист ВТБ решила выяснить , а зачем же мне вообще этот договор ? Считаю , это абсолютной наглостью и неподобающим форматом общения специалиста банка . Отвечать вопросом на мой вопрос вместо того , чтобы помочь решить проблему . Специалисты поддержки составили кучу обращений и сказали ждать . Я прошу выяснить , разобраться во всем и объяснить , как могла сложиться такая ситуация .####[([636], [635], 'NEG')]
10 декабря я решил пополнить свою карту чтобы купить подарки родственникам на НГ . Но по факту банкомат забрал мои деньги и вывел ошибку . Я обратился по горячему номеру ( с чека ) и после прохождения 2 специалистов мне предложили подождать решения . КОТРОЕ ЕЩЕ И МОЖЕТ БЫТЬ ОТРИЦАТЕЛЬНЫМ !!! 10 декабря - ваше обращение зарегестрированно и будет рассмотрено до 13 декабря 13 декабря - нам нужно дополнительное время . результат сообщим до 15 декабря 15 декабря - нам нужно дополнительное время . результат сообщим до 17 декабря 17 декабря - нам нужно дополнительное время . результат сообщим до 19 декабря . Что мы имеем в итоге и почему 1 звезда - Сроки рассмотрения заявки ( неделя от сотрудницы и 3 дня от смс уведомления ) нарушены банком ! - Банк предлагает вернуть деньги без процентов ( за время удержания средств ) - Имея записи с камеры наблюдения , чек операции , логи банкомата и инкасацию банк не может быстро решить такую простую проблему ! причем у ВТБ давно глючат или не работают банкоматы . За что же тогда платят деньги техникам ? Ну что спасибо банку ВТБ за то что мои родственники остались без подарков , т . к я не смог выкупить заказанные товары и свободных средств у меня нет ! Вам от меня 1 звезда в подарок т . к кроме этого инцидента с плохим обслуживанием вы слили мои персональные данные сотрудникам из красного банка ( они утверждают что данные передали вы на законных основаниях ) которые на меня без моего ведома и согласия наоформляли карт и услуг и теперь заваливают спамом с выгодными предложениями и требованиями зайти в офис и подтвердить данные . Ну и конешно ухудшение бонусной программы по моим картам . Надеюсь что к будущему НГ я присмотрю себе банк получше .####[([229], [228], 'NEG')]
16 декабря пришёл в офис банка чтобы открыть вклад , который у них заявлен на сайте - Удачный момент , на 6 месяцев под 8.5 . Однако , мне было заявлено что такой вклад открывается только если купить у них какой - то купон на восстановление леса за 700 рублей . На сайте такой информации нет даже в документах с подробными условиями вклада . Сотрудники так и говорят - да , на сайте это не написано . Мне кажется , это явный обман . Вклад открывать не стал , растроился от потери времени , на будущее этот банк естественно буду игнорировать - кто знает что там у них ещё за внезапные условия .####[([82], [81], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность сотруднику премиального отдела К - ой А . за человеческий и професиональный подход к своим клиентам . Алена , всегда с большим трепетом и вовлеченностью подходит к каждому вопросу клиента , а также старается приложить максимум усилий для решения вопроса в пользу клиента . Спасибо за обслуживание в 2022 году - желаю процветания Вашему банку , а также , чтобы руководство премировало Алену .####[([4], [2, 3], 'POS'), ([16], [13], 'POS'), ([16], [15], 'POS'), ([26], [25], 'POS')]
Хочу выразить слова благодарности сотруднику офиса Россельхозбанка , расположенного по адресу Кировская область пгт Кикнур , ул . Советская , 31 , К - ой Н . С . , за доброе и внимательное отношение , за быструю , грамотную и качественную работу . Благодаря ее компетенции я лучил профессиональную и своевременную помощь при оформлении кредита .####[([4], [3], 'POS'), ([34], [31], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([42], [37], 'POS'), ([42], [39], 'POS'), ([42], [41], 'POS'), ([52], [49], 'POS'), ([52], [51], 'POS')]
Возник вопрос по бонусной программе . Позвонил в банк . Сказали решат до 16.12.2022 . Вечером 15.12.2022 вопрос был решен с положительной для меня стороны . Ответственный подход сотрудников банка . И если говорят , то потом не меняют своего мнения . Не пытаются искать свей выгоды за счет клиента банка . Дозваниваешься быстро , не надо долгое время разговаривать с роботом .####[([24], [21], 'POS'), ([27], [26], 'POS')]
Вернули проценты по ипотечному кредиту . Всем доволен , всем рекомендую . Брал ипотеку , вернули проценты за пользование картой халва получал бонусы , привык пользоваться ей всегда и ещё вернул проценты . Продолжаю пользоваться халвой спасибо сотрудникам за лояльный подход . Удобный сервис . на потребительские кредиты так же есть возврат процентов .####[([37], [36], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([43], [42], 'POS')]
Здравствуйте . 6 декабря обратились с отцом в армавирское отделение , чтобы получить неименную моментальную Альфа Карту ( дебетовую ) . Сотрудница сказала , что вместе с дебетовкой идут 2 кредитные . На наш вопрос , можно ли отказаться от кредиток , т . к . они нам не нужны , сотрудница ответила Нет . Где написано , что обязательным условием получения дебетовки является оформление кредитных карт ? На сайте ? В приложении ? Нет такой информации . Возможно , отца была предобрена кредитка , но он имеет право отказаться от неё . Этого нам сделать в офисе не дали . Более того , при оформлении навязанных ( иначе не скажешь ) карт приходили СМС об одобрении заявок на кредитные карты . Мы несколько раз сказали , что они нам не нужны . Далее сотрудница нам не сказала , что картам подключены платные уведомления . Увидели дома случайно . И как можно после этого хорошо относиться к Альфе ? Учитывая вышесказанное , предположу , что может иметь место нарушение антимонопольного законодательства Банком , а именно введение в заблуждение . Кроме того , эта же сотрудница , выдавая мне двумя месяцами ранее дебетовую карту , сказала , что повышенного ( акционного ) кэшбэка по ней не будет , т . к . я был клиентом Альфы давно . А кэшбэк всё равно 10 был , т . к . мною были выполнены условия акции . Налицо некомпетентность ваших сотрудников . Никаких дел с Альфой больше иметь не будем , а опытом ( горьким ) поделились со всеми друзьями и знакомыми .####[([112], [106], 'NEG'), ([237], [235], 'NEG')]
Оформила ипотеку в отделении Сбербанка на Волгоградском проспекте . Со мной работает менеджер Ирина П - ая . 16.12.2022г . должны были закрыть вопрос с регистрацией собственности , но Сбербанк прислал уведомление с задержкой сроков на 5 рабочих дней . Хотя в Росреестре стоит дата регистрации 16.12.22г . Весь день не могу связаться с Ириной П - ой и она сама не выходит на связь . Очень наплевательское отношение . Прошу решить мой вопрос оперативно .####[([68], [66, 67], 'NEG')]
16 декабря оплатила заправку через Тинькофф Топливо , списание произошло , заправка прошла и заправку мы покинули . Спустя время поступил звонок из полиции о том , что АЗС написало на меня заявление о том , что я уехала не оплатив заправку , оказалось , что деньги вернулись на счёт . Возможности быстро вернуться и оплатить у меня не было и я позвонила в банк , где мне предложили списать деньги онлайн и то что представители банка свяжутся с АЗС , на что конечно же я согласилась и сообщила полиции , но списание так и не произошло , с АЗС не связались . В итоге АЗС написало на меня заявление и ко мне домой пришла полиция ! Это в первый раз в жизнии надеюсь последний , когда у меня какие то проблемы с законом ! Назнаванила в колл центр , просила решить проблему пока на меня не написали заявление , но нет , мне никто не помог ! В итоге у меня сейчас головняк с законом ! Более того АЗС даже не вкурсе что у них возможна оплата через Тинькофф Топливо и они это сказали сотрудникам полиции , от чего я ещё хуже выглядела в глазах полиции , когда она заявилась ко мне домой ! В Тинькофф самый ужасный сервис в моей жизни , постоянно обманывают на кэшбеке , дерут деньги за обслуживание , ошибки в приложении ! Теперь ещё из - за их халатного отношения у меня проблемы с законом , если эта информация дойдёт до моего работодателя , то это будет огромное клеймо на моей репутации ! Сижу уже который час в слезах , все нервы потратила , просто ужас !####[([209], [207, 208], 'NEG'), ([235], [234], 'NEG'), ([254], [253], 'NEG')]
Так как давно пользуюсь картой халва , банк предложил взять потребительский кредит на выгодных условиях с акцией под 0 . Нужная мне сумма была согласована под залог автомобиля менеджер банка согласовал выгодные условия ежемесячного платежа , и страховку . Чтобы было не сильно обременительно . Спасибо огромное что пошли на встречу и согласовали на приемлемых условиях .####[([14], [13], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([55], [54], 'POS')]
В октябре у Банка МТС проходила акция купи ОСАГО на специальной странице и получи кешбек 10.12.10 я оформила ОСАГО на этой странице и оплатила картой МТС . По условиям акции кешбек должен был выплачен 30.11 . Однако 30.11 мне ничего не выплатили . Я обратилась в чат банка , и там составили обращение 0124415 со сроком рассмотрения до 5 рабочих дней . Однако в указанный срок я никакого ответа НЕ ПОЛУЧИЛА . 8.12 было составлено еще одно обращение 39194844.9 . 12 мне пришло смс , что обращение 39194844 рассмотрено и кешбек будет начислен до 13.12 . Однако и 13.12 ничего НЕ НАЧИСЛИЛИ . 14.12 составлено очередное обращение . МТС банк нагло обманул сначала акцией с обещанием кешбека , и не выплатил ничего , а потом и результами рассмотрения обращения , пообещав начислить кешбек , но так и не начислив . Поддержка у банка никакая никто ничего не знает , обращения составляют с боем , да и толку от них ноль ( их или вообще игнорируют , или врут , что рассмотрели ) .####[([140], [143], 'NEG')]
Обслуживаюсь в банке больше года . Нравится офис банка и его расположение в центре , очень удобный банкомат . Такде нравится отношения сотрудников , всегда вежливые и готовы помочь . Была проблема с установлением и работой с мобильный банком для Юр . лиц . сотрудник здорово помог решил проблему за 5 минут , также помог создать шаблоны для платежей которые позволяют быстро сделать нужные переводы . Желаю процветания этому банку ! С наступающим Новым годом !####[([17], [15, 16], 'POS'), ([22], [25], 'POS')]
Сегодня посещала офис по адресу ул . Ставропольская 184 . В очереди ждала целых 15 минут , сотрудники ну очень долго сидят с клиентами , пытаясь продать им хоть что - то . После обращения к менеджеру Татьяне с вопросом а что так долго , последовал ответ мол вы не видите сколько людей ? При просьбе позвать руководителя сотрудник отмалчивался , всячески игнорировал , сказал , что руководителя вообще нет . Я понимаю , пытался не выдавать информацию , чтобы не получить отрицательную обратную связь . Когда я попросила назвать свое имя , девушка просто молчала . А когда она все же подключалась к диалогу , то отвечала очень по - хамски , грубо . Замечательное же у вас отношение к клиентам ) а самое главное - вы очень клиентоориентированы . максимально не довольна обслуживанием в данном офисе , прошу принять меры . А упущение руководителя в непроведенной беседе с сотрудниками о корректной коммуникации с клиентами . Возьмите на вооружение .####[([83, 84], [82], 'NEG'), ([119], [115], 'NEG'), ([134], [131, 132, 133], 'NEG')]
Пользуюсь услугами Тинькофф банка уже очень давно . Встал вопрос об регистрации ИП , увидел рекламу в приложении и воспользовался ею . Заполнил данные , подождал , встретился с курьером , регистрация заняла буквально пару дней , всё очень удобно и оперативно . Понравилось что поддержка работала на высшем уровне и отвечали на все имеющиеся вопросы . Далее они очень оперативно помогли с регистрацией кассы , а также с подключением эквайринга . Сам аппарат предоставили бесплатно , затраты были только на накопитель . Долго думал какой тариф выбрать , решил набрать своему персональном менеджеру Алёне . Помогла выбрать самый выгодный тариф , опираясь на данные о средней выручке . Удивлён , но самый дорогой тариф оказался для меня самым выгодным . Бескрайне благодарен менеджеру Алёне за быстрый , а главное исчерпывающий ответ . Даже в вопросах вне её компетенции , она Помогла и мы вместе разобрались и выбрали мне систему налогообложения . В общем однозначно рекомендую пользоваться . Обслуживание стоит своих денег , более чем .####[([49], [48], 'POS'), ([100], [98, 99], 'POS'), ([123], [121, 122], 'POS'), ([131], [126], 'POS'), ([131], [130], 'POS')]
Чуть больше года назад я стала клиентом Россельхозбанка , недавно мне поступил звонок с предложением по оформлению кредитной карты , так как я являюсь клиентом этого банка , мне стало интересно и я обратилась в отделение и действительно , условия по карте очень меня порадовали 115 дней льготного периода , процентов платить не нужно , имеется программа начисления бонусов , в общем карту мне оформили и выдали очень быстро , не пришлось собирать справок , сотрудники всё сделали самостоятельно , рада что являюсь клиентом именно этого банка .####[([39], [42, 43, 44], 'POS')]
В декабре 2019 года обратились в банк Газпромбанк для открытия вклада . Сотрудница банка нас уговорила открыть инвестиции , рассказывала очень красиво , говорила и процент хороший и налоговый вычет получите . Прошёл год я обратилась в налоговую , мне ответили что наш договор не подходит под вычет , так как он на 3 года . Прошло 3 года и вот я уже 3 дня езжу в банк , первый день я приехала за день до закрытия все узнать , мне сотрудник сказал приезжаете в день закрытия и пишете заявление , потом в течении 2 недель вам вернут деньги . Приехала я в день закрытия , взяла талон по инвестициям , сидела я долго в банке , даже хотела снять фото , что все окна свободны а меня не берут . Пришла моя очередь , сотрудница мне тут говорит , что этот день включительно и мне надо приехать завтра , сказала чтоб не ждать можете талон не брать , подойти без очереди . На вопрос какая у меня там сумма , она ответила , не известно ещё , завтра будет закрытие и завтра узнаёте . Хотя летом мы были в банке и сотрудница говорила , что летом забирали люди деньги и у всех по 0 , и говорили зайдите в Личный кабинете там есть шкала на которой все отражается и обещали что к концу года будут хоть какие то проценты . В личном кабинете показывала сумма больше с плюсом ( по шкале ) . На следующий день я пришла через 5 мин после открытия офиса , и сразу подошла к сотруднице с которой я вчера работала и спросила мне брать талон , на что она мне ответила , я вас приму так . Прошло пол часа , она подошла и сказала вам долго придётся ждать , я выбью вам талон вас может быстрее примут . ( выбила она мне талон не с инвестициями , если бы я выбила сама и указала бы инвестиции , опять я сидела бы и меня никто бы не взял ) . Подошла моя очередь и подхожу я к окну говорю , что у меня инвестиции и закрытие , на что мне у вас талон не тот . . Я сказала , кто мне выбил этот талон и меня приняли . Ужасное отношение к клиентам , обещали какие то хотя бы проценты , до последнего говорили что будут проценты , и вот в бень закрытия говорят 0 . Ещё и ждать свои деньги 2 недели . Прокрутили 3 года и ещё 2 недели будут крутить . Не ожидала от такого серьёзного банка . Сотрудники не знают продукты которые они продают , год назад я тоже обращалась в банк узнавала про страховой Продукт , после консультации вашими сотрудниками я ушла в другой банк и рада что в МИБ не такие работают сотрудники , а рассказывают все честно и понятно и тоже они продают страховки ВСК и здесь я получила все положенные выплаты . Сегодня пока я ждала своей очереди бабушка пришла , хотела закрыть карту которую ей втюхнули вчера и обещали , что она бесплатная , а бабушка говорит я пришла домой и мне пришло смс что карта платная , на что ей сотрудница ответила , это постановление пришло вчера вечерои , мы сейчас ответим на смс и она будет бесплатна , бабушка говорит не надо мне эта карта а сотрудница , вы не сможете без неё осуществлять операции ... . . ( сотрудница сидит первая слева в операционном зале ) . Ужасно , как вы разводите там людей . Первое и последнее мое обращение в этот Ужасный банк .####[([376], [375], 'NEG'), ([591], [590], 'NEG')]
Производилась операция по внесению денежных средств в банкомате Газпромбанка на карту их партнёра . До окончания операции оставалось 3 секунды , я вложила деньги в лоток , банкомат их пересчитал и вывел на экран информацию о том , что мои денежные средства удержаны данным банкоматом так как я не успела завершить операцию . Чек не выдала . Обратилась в клиентскую службу Газпромбанка , менеджер запросил всю нужную информацию и сказал , что мне перезвонят по моему обращению . В итоге я звоню через 8 дней в их клиентскую службу снова , что бы уточнить , нет ли информации по обращению , на что мне ответили что вообще такого обращения найти не могут ! Вся эта ситуация наносит мне материальный вред , так как у меня может возникнуть задолженность по кредитной карте на которую я вносила деньги . Если положительный результат мне не поступит в течении десяти рабочих дней , я буду обращаться в суд , в связи с незаконным обогащением банка Газпромбанк за счет моих денежных ! !####[([119], [118], 'NEG'), ([159], [158], 'NEG')]
Хочу получить внятный ответ , так как ваши сотрудники так и не донесли понимание за что я по выпущенной дебетовой карте должен заплатить 600 рублей . Ситуация такова - у меня есть старая карта 8480 срок использования 09 21 , в ноябре 22 года посредством звонка в колл центр ВТБ я оформляю новую дебеткарту , так как срок тарой истек . Сотрудник даже не объяснил , что я могу пользоваться старой . Спустя 10 дней мне приходит оповещение , что новая карта готова и я могу ее забрать . Приезжаю в анапский офис ВТБ и разворачиваюсь так как электронная запись не работает , очередь из 20 человек клиентов на два замученных сотрудника ( не зря рейтинг данного филиала низкий , своими глазами убедился , летом там вообще ад по откликам знающих . . ) Ладно . . приезжаю домой весьма недовольный поездкой , захожу в личный кабинет и вижу на изготовленной карте 9619 сумма списания 600 руб ... ??? Вопрос за что и почему такая сумма ? . . Звоню в колл центр мне объясняют так как у меня вторая дебетовая карта извольте заплатить . . ! ??? Господа , за что ... ??? У меня не голд , не платинум и я даже не - клиент ... За что такая сумма . . и почему ??? Сотрудники банка ВТБ объясните мне . . почему и за что я должен платить . . ? Если я могу прекрасно пользоваться старой , за чем мне новая за 600 рублей , я от нее отказываюсь , только сотрудник мне объяснил что даже если я откажусь деньги с меня все равно спишут , причем с ..24 любой дебетовой карты и даже с мастер счета . . Ничего не оставалось делать как написать здесь , чтобы разобраться в ваших тонкостях навязавыния дополнительных оплат . Жду подробных разъяснений от настоящего специалиста . Скрин по ссылке .####[([111], [110], 'NEG'), ([115], [118], 'NEG')]
Являюсь клиентом банка с 2014 года . За это время пользовалась многими услугами банка и потребительскими кредитами и вкладами , а в декабре 20 года оформила сельскую ипотеку . Хочу выразить благодарность всему коллективу дополнительного офиса в г . Унеча Брянской области за профессионализм и доброе отношение к клиентам . Особую признательность хочу выразить специалисту по кредитованию физических лиц Р - ко Марине Николаевне за хорошие своевременные консультации , помощь в оформлении и сопровождении по кредитам , всегда своевременно оповещает о необходимых платежах , подробно консультирует об изменениях в мобильном банке . Сегодня заходила в офис , чтобы продлить ежегодную страховку по ипотеке ! Вся операция заняла 15 минут ! Также , Марина , рассказала про акцию по потребительскому кредитованию Своя Родная Полноприводная , довольно привлекательная акция подумаю об участии . Всё таки можно выиграть автомобиль . От каждого посещения офиса только положительные эмоции .####[([33], [31], 'POS'), ([46], [45], 'POS'), ([54], [50, 51], 'POS'), ([67], [65], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([126], [125], 'POS'), ([143], [142], 'POS')]
Взял потребительский кредит в данном банке . Написал сразу отказ от страховки , но из - за каких то технических проблем договор страхования не могут закрыть и деньги от страховки не возвращают . Был несколько раз в офисе , писал несколько раз в службу поддержки и онлайн чат . Нигде помочь не могут , одни отписки . Прошла неделя , так ничего и не решили . Безобразное отношение к лояльным клиентам . Как можно после этого быть клиентом Втб ? !####[([20], [19], 'NEG'), ([67], [66], 'NEG')]
Доброго времени суток . Хочу поделится опытом и оставить благодарность сотруднику филиал Россельхозбанка г . Вилючинск . Срочно понадобились деньги , наш городок небольшой , но есть банки на выбор . Остановилась на Россельхозбанке , более низкие процентные ставки . Была приятно удивлена обслуживанием , я довольно часто пользуюсь кредитами , брала в разных банках . Но такого доступного , внятного , быстрого и качественного обслуживания ещё не встречала . Менеджер Янина подобрала мне более оптимальный вариант , по моим запросам . На всё , от разъяснения до получения кредита у меня ушло три дня , заявку подала 9.11.2022 и получил 11.11.2022 . Хочу поблагодарить Янину , за помощь в сборе документов , выдаче и вообще за сопровождение меня от и до ! Хотела сразу написать отзыв , но руки никак не доходили . Прошу руководства банка отметить Янину с г . Вилючинск - как лучшего сотрудника , ещё раз спасибо !!!####[([10], [9], 'POS'), ([38], [35, 36], 'POS'), ([43], [41, 42], 'POS'), ([65], [58], 'POS'), ([65], [60], 'POS'), ([65], [62], 'POS'), ([65], [64], 'POS'), ([76], [74, 75], 'POS'), ([146], [145], 'POS')]
Клиенты , будьте бдительны . При закрытии счета кредитной карты обязательно в этот же день звоните на горячую линию и спрашивайте есть ли задолженность . Со мной именно так и произошло . Закрывала счёт через специалиста в офисе банка . В мобильном приложении задолженности не было . Она не проверив , распечатала заявление на закрытие счета карты и отправила меня , что всё будет хорошо и закрыто . Примерно через 45 дней приходит уведомление , что счёт кредитной карты не закрыт , так как есть задолженность . Для меня это шок . Естественно начала разбираться и выяснила , что сотрудник банка не проверил задолженность по карте , а в мобильном приложении эта информация не всегда актуальна . Я оставила обращение через чат банка в приложении . Вопрос был решен в кратчайшие сроки . Задолженность конечно погасила , счёт закрыли , и в бюро кредитных историй передали информацию , что задолженность возникла по вине работника . В целом довольна . Но ещё раз всех хочу предупредить и не важно какой банк перед закрытием счета карты в этот же день звоните на горячую линию и спрашивайте про актуальную задолженность . В целом , рекомендую .####[([112], [113, 114, 115], 'NEG')]
Очень хочется выразить благодарность сотруднику Россельхозбанка в г . Мичуринске , ул . Советская , д . 292а А - ой Н . Г . Сотрудник всегда к проблемам клиентов относится ответственно . Не отсылает к другим сотрудникам или на горячую линию . В конце марта 2022 года я обратился в офис для того , чтобы узнать информацию о действующих процентных ставках по вкладам . Наталья подробно и детально рассказала о преимуществах вклада Доходный , условия которого меня более чем устроили . Поэтому , когда в сентябре срок закончился , я не стал забирать вклад , а продлил договор . Когда посещаю офис , у Натальи я узнаю о выгодных предложениях , акциях . Огромное Вам спасибо за вашу работу , которую Вы делаете ответственно , квалифицированно , быстро и с пониманием .####[([4], [3], 'POS'), ([110], [109], 'POS'), ([112], [109], 'POS')]
Здравствуйте ! Банком было предложено оформить кредитную карту 120 дней без процентов . Я сомневалась ... Рассеять сомнения мне помогли прекрасные сотрудники чата банка , в особенности Кирилл , к которым я неоднократно обращалась по вопросам бесплатности выпуска и обслуживания карты , вероятности оформления страховки и прочих ( может и полезных , но платных ) услуг , продолжительности беспроцентного периодаи т . д . Получив исчерпывающие ответы на все мои многочисленные вопросы , сомнений не осталось и карта 120 дней без процентов теперь у меня . Спасибо Вам и благодарных клиентов !####[([21], [20], 'POS'), ([66], [65], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу выразить благодарность сотруднику чата Диане . Возникла необходимость дистанционно снять денежные средства со счета и внести на другой счет . Было много вариантов перевода с карты на карту ( Р2Р ) , по реквизитам карты , по номеру телефона ( СБП ) . Сотрудник сориентировал по комиссиям и лимитам в каждом случае , помог выбрать оптимальный вариант решения моего вопроса . Спасибо и удачи в работе ) .####[([5], [4], 'POS'), ([59], [58], 'POS')]
Столкнулась с тем что крайне сложно стало дозвониться до многих банков и поговорить с сотрудниками , я в большинстве случаев стараюсь решать все свои вопросы дистанционно и меня крайне порадовало то , что до офиса Россельхозбанка города Рубцовск я дозвонилась очень быстро и мне ответил не робот а человек . Обратилась сюда так как решила проконсультироваться по кредитным продуктам и уточнить какие сейчас есть ставки и сотрудники данного офиса не отказала мне в предоставлении информации , уточнили сумму которая необходима мне и рассказали о сумме ежемесячного платежа , о сроке оформления и так же рассказали о страховании и о досрочном гашении . Огромное спасибо сотрудникам за их отзывчивость и компетентность к своим клиентам .####[([104], [103], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудников Россельхозбанка в городе Горняк , часто обращаюсь в это отделение так как имею в банке накопительный счёт и пластиковую карту , вопросы бывают различные , но компетентность и опыт сотрудников всегда на высшем уровне , не смотря на то что обслуживают всего два сотрудника , всё всегда очень быстро , нет очереди , но тем не менее всегда находят время чтобы рассказать каждому клиенту о новых продуктах , хороший коллектив , процветания вам и вашему банку !####[([2], [1], 'POS'), ([36], [35], 'POS'), ([72], [71], 'POS')]
В феврале 2022 я стал клиентом Россельхозбанк с . Миасское , и спустя время совсем не пожалел . При оформлении карты мне очень подробно рассказали про программу урожай . Сначала не поверил в супер условия , но спустя время я на бонусы урожай от Россельхозбанк заказал платёжное кольцо . Спасибо огромное сотрудникам банка за ваши предложения !!!####[([34], [33], 'POS'), ([51], [49], 'POS')]
Здравствуйте . Примерно год назад я стал ИП и очень долго думал где открыть расчётный счёт . Изучал все предложения , сравнивал их . Кто открывал ИП , наверное знает , что с предложениями своих счетов звонят постоянно . Но вот в один день позвонил сотрудник банка Точка , его зовут Стас . Очень компетентный и профессиональный сотрудник . Объяснил всё доходчиво и понятно , предложил выгодную акцию по Чёрной пятнице . Пару часов обдуманивания и сравнения я согласился и стал клиентом Точки и не пожалел об этом . Данный банк ниразу меня не подвёл , поддержка отвечает быстро и также быстро решает любые проблемы . Однозначно рекомендую !####[([57], [53, 54], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([67], [66], 'POS')]
На прошлой неделе был в офисе с . Черниговка . Спасибо сотрудникам , что помогли мне . Зашёл взял талон в кассу так как мне нужно было снять деньги , пока ждал , подошла специалист Юлия , спросила что меня интересует , я сказал снятие денежных средств , она проводила меня к себе , предложила альтернативы быстрых переводов в другие банки , так как мне это и нужно было мы быстро перевели деньги моей супруге по СБП . Юлия подсказала преимущества переводов без комиссии , о которых я не знал . Спасибо отзывчивым сотрудникам офиса в Черниговке ! Все девушки приятные и приветливые , все готовы всегда помочь .####[([93], [91], 'POS'), ([93], [92], 'POS'), ([99], [100], 'POS'), ([99], [102], 'POS')]
Работаю с Модульбанком более 2 - х лет . Все очень нравиться ! Всегда быстрый ответ операторов в чате приложения , если есть вопросы , то решаются оперативно . Техподдержка на высшем уровне . Переводы на р с осуществляются быстро , что для меня очень важно ( от 30 минут до 3 - х часов ) . Есть бесплатный тариф на обслуживание , отлично подойдет для начинающих предпринимателей . В общем банк нравится , менять не собираюсь - рекомендую !####[([32], [31], 'POS')]
Добрый день . Ситуация такая , в июле месяца был закрыт мой потребительский кредит , справка о гашении есть . НО случайным образом , я увидела что он на мое имя числится в кредитном потенциале Сбербанк онлайн . Позвонила на горячую линию , мне сказали , что это из за того что у меня СБП подключен к Уралсибу - ок , указала другой банк , не помогло . Звоню через некоторое время добрый сотрудник мне отвечает проверьте информацию в БКИ , можно это сделать 2 раза в год , делаю - БИНГО !!! Кредитный договор открыт !!! Звоню снова на горячую линию , мне говорят идите в банк оставлять претензию , я потратила свое время и обратилась в банк . Причем сказали , что можно оставить только в офисе , никак не по телефону или на сайте . Это было 12.11 . Далее я жду месяц , никакого ответа мне не поступает ни на почту , ни на телефон , ни в смс . Снова - горячая линия . Сотрудники , через одного то видят мою претензию , то нет ! Абсолютно не заинтересованы в решении моего вопроса ответ мы отправили заявку в претензионный отдел - ждите еще 10 рабочих дней . 10 рабочих дней !!! Сегодня 14.12 слава богу , мне попадает ответственный сотрудник , который предоставляет мне корректную информацию !!! Говорит , что претензия закрыта претензионным отделом в день подачи претензии и направлена в кредитный отдел ! Почему другие сотрудники не могли так же ? ! ! Кто - то вообще сказал , что моей претензии не существует ! Полный кошмар , никто не хочет вникать в проблему клиента , вопрос не такой сложный ! на сегодняшний день , договор еще активен . просьба срочно обновить информацию в БКИ !!! А с некомпетентными сотрудниками повести беседу для чего они приходят на работу !####[([214], [213], 'POS'), ([220], [219], 'POS'), ([295], [294], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу поблагодарить отзывчивых сотрудников банка , и наверное , саму система банка ( относительно моей ситуации , очень лояльное отношение ) совершая покупки в предновогодней суете , я как то не заметила , что оплатила покупку картой Халва не в магазине - партнере , и платеж не внесла вовремя . Начислили комиссию в виде 348руб . Я немного расстроилась , и в тоже время всё понимаю , из - за своей же невнимательности и попала . Решила обратиться в банк , чтобы аннулировали штраф . И да ! ! Банк пошел мне навстречу , очень вежливый и компетентный сотрудник ( кажется Никита ) , очень внимательно отнесся к моей просьбе , пара минут и мой вопрос решился . Мне вернули на карту комиссию . Очень Человечные сотрудники и условия банка я считаю ! ! Спасибо Вам !####[([6], [4], 'POS'), ([6], [5], 'POS'), ([22], [20, 21], 'POS'), ([101], [97, 98], 'POS'), ([101], [100], 'POS'), ([129], [127, 128], 'POS'), ([131], [127, 128], 'POS')]
Являюсь клиентом Россельхозбанка уже несколько лет . 12 декабря 2022 года обратилась в офис банка в с . Курумкан для того , чтобы проконсультироваться по поводу мобильного банка . Не получалось через приложение совершить перевод денег . Сотрудник банка Аяна помогла настроить приложение , да еще и по бонусным баллам все рассказала . Вообще все сотрудники всегда внимательные , отзывчивые , доброжелательные и найдут выход из любой ситуации . На все возникающие вопросы дают полный ответ , помогают в переводах и платежах . Так же пару слов про сам офис , всегда чисто , уютно . Банкоматы всегда доступны . Благодарю данный банк за качественное обслуживание .####[([55], [57], 'POS'), ([55], [59], 'POS'), ([55], [61], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([102], [100], 'POS'), ([105], [104], 'POS')]
Решила оформить дебетовую карту Альфа - банка , для ч го на сайте в четверг заполнила заявку . Время доставки выбрала с 11 до 13.00 в понедельник . По началу приходили смс , что все норм , карта готова , а в 08.00 понедельника даже дали имя и тлф курьера . Села ждать . Просидела целый день , никто не пришел . Вечером муж попытался дозвониться курьеру , безуспешно , потом - на горячую линию , где специалисты футболят вас от одного к другому и каждому вы объясняете ситуацию с самого начала , с номера паспорта , даты рождения и пр . В результате вроде бы заявку нашли . Теперь доставка в пятницу , с 21 до 23 , как мне удобно . Подтвердение не пришло . Писала на сайт банка , где лучшие обращения вешают на стену в офисе , а жалобы немедленно принимают в работу . Тишина . Хочу поблагодарить всех сотрудников за отзывчивость и слаженную работу и узнать кто еще кроме меня пострадал . С уважением , Ирина , Москва .####[([153], [151], 'NEG'), ([158], [157], 'NEG')]
Сейчас 14 декабря . 2 ноября не зачислились деньги по эквайрингу . 3 ноября получил запрос от ОИББПП ( не знаю что это ) о характере операций ( просили предоставить документы ) . Документы предоставил . 16го ноября получил уведомление , что эквайринг расторгнут . Контактирую с банком - мне говорят предоставьте документы . Я говорю - уже предоставил . Соглашаются . Далее обещают позвонить , написать ... и пропадают до следующей моей попытки получить свои деньги . Шаблон моего общения с банками повторяется четыре раза . Все четыре раза после пяти минут ожидания мне радостно сообщают , что документы от меня ждут . На мое парирование что я уже все предоставил - соглашаются . Обещают разобраться ... На этом дисконнект . Из разговоров с сотрудниками понял , что они каждый раз не читали мои документы и каждый раз удивляются , что я их действительно переслал . Обещают написать , позвонить итп . Пропадают . Удерживают почти 100 тысяч рублей . 4 раза звонил и пересказывал всю информацию ( каждый раз с самого начала ) . Приходил в офис . Происходит короткое замыкание и проблема как - бы исчезает у них . На банки решил написать об этом ужасе в поддержке . В последний раз оставлял обращение через КЦ , номер обращения 8003715683 от 08.12.2022 . Продолжайте отмораживаться . Через две недели напишу обащение в ЦБ о незаконном удержании средств . А тут пусть знают чего может подкинуть поддержка банка .####[([228], [227], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотруднику дополнительного офиса Россельхозбанка в городе Бежецк К - ой Елене . Возникла необходимость открыть дебетовую карту , друг посоветовал обратиться в Россельхозбанк . 12 декабря 2022 года я обратился в офис , сотрудник Елена внимательно выслушала и предложила оформить карту Своя . Карта бесплатная . Очень оперативно , я доволен . Сразу подключили мобильный банк . Имея карту я сам могу самостоятельно проводить операции .####[([3], [2], 'POS')]
12 ноября 2022г . я пополнила карту через терминал банка МКБ . Обнаружила , что удержали комиссию . Через чат в мобильном приложении на мои претензии сообщили , что с 01.10.2022 г . банк удерживает комиссию 1,5 с суммы свыше 50 000 руб . и на экране терминала есть такая информация . На экране сообщалось , что в терминале комиссия за операцию не взимается . В квитанции о приеме денег так же сумма комиссии 0 рублей . Через сотрудников чата составила претензию . Ответ был такой , что вся информация на сайте банка и выводится на экран терминала . Предоставьте скриншот экрана терминала , ответили мне . Каким образом я должна была догадаться , что перед тем , как пополнить карту мне нужно заглянуть на сайт , а нет ли там изменений или сфотографировать экран терминала при пополнении ? В октябре ничего подобного при пополнении карты через терминал у меня не было , так как уже задним числом проверив , поняла , что сумма была менее 50 тыс . руб . Как должна была сработать моя интуиция , что такое может произойти при !!! пополнении карты !!! , а не снятии наличных . Как такое в принципе может прийти в голову здравомыслящему человеку ? Подобная операция противоречит всем нормам банковского законодательства РФ . 10.12.22 и 12.12.22 я вновь пополняла карту МКБ для того , чтобы зафиксировать информацию с экрана того же самого терминала . И информация вновь была прежняя - комиссия за операцию не взимается . Сообщила об этом банку , написав новую претензию с приложением фото экрана . Банк игнорирует текст претензии и копирует предыдущие ответы , что все правомерно , и это повторяется 3 раза . После этого пишу в чат , что банк игнорирует мои фото с доказательствами и отправляю фото им , чтобы претензию составили сами сотрудники чата . И тут мне чат сообщает , что с 28.11.22 комиссию отменили . И на фото поэтому верная информация , так как они сделаны уже после 28.11.22г . И только после вмешательства чата , банк на мою очередную претензию ответил о вновь произошедших изменениях с 28.11.22г . А до этой даты все списано верно и нет основания для удовлетворения финансового требования . Это какое - то безумие и цинизм . В филиалах банка ни одного дня ни на одной стене не было этой информации , СМС с оповещением не присылали , на экране терминала указано комиссия за операцию не взимается , в квитанции комиссия 0 руб . , но банк уже больше месяца препирается и доказывает , что комиссия была списана правомерно . Я так понимаю , что и саму комиссию отменили по многочисленным жалобам и ее неправомерностью . Но возвращать списание категорически отказываются .####[([436], [435], 'NEG')]
Оформила кредитную карту Альфа банка по ссылке от друга в октябре 2022г . , обещали по 2000 и мне и другу . Денег не получил ни он ни я . Писала в чат в мобильном приложении банка , сначала мне ответили что деньги придут до конца ноября . Ну ок . Подождала , деньги не пришли . Обратилась в чат снова , посоветовали заполнить форму обращение в банк . Форму заполнила , которая впоследствии просто исчезла из истории обращений . Спустя 2 недели , а именно сегодня утром заполнила аналогичную форму снова . Вечером зашла проверить статус , а обращения в истории обращений опять как и не бывало . Написала в чат , мне предложили снова заполнить обращение . Это я считаю уже издевательство какое то . Я считаю что банк меня обманул . В чат написала что все карты закрою и больше их услугами пользоваться не буду . Мне пожелали всего хорошего .####[([130], [132], 'NEG')]
Сотрудники из службы поддержки Тинькофф очень быстро помогли с проблемой . Сегодня ( 13.12.2022 ) банкомат при принятии купюр закрылся и перестал работать , уйдя в ремонт , из - за чего купюру невозможно было достать обратно и она также не зачислилась на мой счет в банке . Позвонив по горячей линии , мне не пришлось долго ждать помощи сотрудника . Эту проблему решили в течение пяти минут - сотрудники пополнили мой счет и извинились за потерянные купюры . Я считаю службу поддержки Тинькофф одной из самых надежных и быстрых среди остальных банков .####[([81, 82], [86, 87], 'POS'), ([81, 82], [89], 'POS')]
Обращалась в отделение Россельхозбанка в г . Щелково , ул . Талсинская 2 за кредитной картой . Хочу поблагодарить менеджера Е - ву Анастасию , которая выдавала мне кредитную карту . Очень вежливая и компетентная , подробно рассказала о льготном периоде , обо всех нюансах . Очень довольна обслуживанием . В целом обстановка в офисе доброжелательная , а сотрудники знающие .####[([19], [18], 'POS'), ([19], [31, 32], 'POS'), ([19], [34], 'POS'), ([48], [46, 47], 'POS'), ([52], [55], 'POS'), ([58], [59], 'POS')]
Добрый день ! Давно сотрудничаю с Россельхозбанком ( отделение в г . Богучар Воронежской области ) , здесь у нашего предприятия открыт расчётный счет , зарплатный проект . Я являюсь руководителем предприятия и хочу поблагодарить сотрудников за нашу постоянную и очень успешную совместную работу . Работать с расчетным счётом нам помогает то , что нам оформили к счету корпоративную карту и мобильное приложение . Очень нравятся нам зарплатные карты , зарплату зачисляют точно в срок , условия по картам очень хорошие ( бонусы начисляют , и кредиты выдают по льготным ставкам ) . Сотрудники в банке очень приятные и всегда готовые помочь , особенно хочется отметить сотрудника П - ко Елену , которая с нами постоянно сотрудничает . Сил и терпения вам , дорогие сотрудники Россельхозбанка !####[([35], [34], 'POS'), ([43], [41], 'POS'), ([68], [64, 65], 'POS'), ([76], [79, 80], 'POS'), ([93], [96, 97], 'POS')]
Добрый день ! Хочу поблагодарить сотрудников офиса Россельхозбанк в г . Олонец за вежливое обслуживание . Являюсь клиентом офиса уже с 2012 года . В настоящее время активно пользуюсь дебетовой картой данного банка , на карту приходит пенсия и субсидии . Сотрудники установили мне ДО и научили работать в нем , смотреть информацию . Огромное им спасибо за внимание к клиентам и предоставление полной информации по всем услугам Банка . Сегодня 13.12.2022 предложили оформить кредит для пенсионеров , решили , что оформим на супруга . Сотрудник Ф - ва Кристина , за один день оформила и выдала кредит . Разъяснила как платить удобно и быстро . Спасибо .####[([5], [4], 'POS'), ([14], [13], 'POS'), ([64], [63], 'POS')]
Обратилась в отделение на Менжинского , 21 для получения дебетовой карты . Сотрудник Виктория проконсультировала по картам , помогла открыть личный кабинет , рассказала про бонусы . Даже убедила перевести в МКБ заработную плату . Обслуживанием довольна , все понятно , доступно и профессионально . Буду рекомендовать отделение своим знакомым . Спасибо .####[([35], [36], 'POS')]
13.12.2022 примерно в 15 00 подходила в офис Митинское для оплаты земельного налога . Встретил меня сотрудник Х - в Леонид . Поинтересовался вопросом и стал помогать его решением . Мне надо было оплатить земельный налог , но интернетом я не пользуюсь . В начале попробовали через терминал , но не получилось . После этого он предложил оформить через личный кабинет . Поскольку до этого мало им пользовался для меня было в новинку . Он помог мне его установить , настроить и осуществить оплата налога . Оформили быстро и объяснили доступно . За это хочу поблагодарить сотрудника Хренова Леонида и офис Митинское .####[([96], [95], 'POS')]
13.12.2022г в 14.15 мин посетил отделение на К - Маркса 99 , подошёл к сотруднику Елене за консультацией по действующей линейке вкладов , быстро и качественно про информировали по всем вопросам и подобрал выгодное оформление депозита и рассказали обо всех фишках . Консультация сотрудника понравилась и готов рекомендовать Совкомбанк и данное отделение всем друзьям и знакомым .####[([34], [33], 'POS'), ([42], [44], 'POS')]
6.12.22 зашла в отделение , закинуть деньги на карту что бы оплатить подарок на день рождения ребёнку . Ничего не предвещало беды , внесла деньги жду зачисления . Но тут автомат удивил новой картинкой ( крутящиеся песочные часы , и время отсчитываемое в обратном порядке с 45 сек ) подумала , что это просто новое оформление . Каково же было удивление , когда получила коротенький чек - уведомление о том что произошел сбой . То есть автомат сожрал мои 10 тысяч , а мне на руки дал бумажку что у него сбой . Побежала к операторам , абсолютно безучастно пригласили присесть , уверяя что сами они сделать не могут ничего , попросили позвонить при них по номеру 900 . Пока набирала мне клятвенно обещали что все будет топ , и скоро , скоро , очень скоро мне деньги вернут , возможно через пару часов ( слова оператора ) . По телефону уже чуть сменился ракурс , сказали что решат мой вопрос до 16.12 ( то есть в течение 10 дней ) . 10 дней Карл ! А если это мои единственные деньги на ближайшие 3 недели ? Спросила о технологии рассмотрения . Сказали будет инкассация все перечитают и вернут мои кровные . И не стоит бояться этого срока большого т . к это стандартная дата ( типа по максимуму ) . В общем прошла неделя , пишу в поддержку , ответ вывел из равновесия окончательно - срок рассмотрения вашего обращения до 16.12 , если сроки изменятся , мы вас известим . ЧТО ? То есть инкассация проведена , судя по тому что аппарат работает ( зашла посмотрела ) а дата ещё может сместиться . Сказать что я в гневе , ничего не сказать . Отличная работа Сбер ! То ли банк падает на дно ( а как по другому назвать то что происходит , я не знаю ) то ли супер восхитительная карта Мир , которую так активно пиарят многие банки , но с применением которой для онлайн оплаты ( такси и прочее ) лично у меня всегда какие то проблемы . Так и тут , в банкомат положила именно Мир . Что нужно сделать что бы вернуть свои деньги я не представляю . Искать другой банк ? Прокуратура ?####[([285], [284], 'NEG'), ([312], [310, 311], 'NEG')]
Доброго дня ! Хотела бы поблагодарить сотрудника банка Русский Стандарт ( Новосибирск ) Г - ин Вадим Р - ич . Он связался со мной и помог решить вопрос с просрочкой по двум кредитным договорам . Помог найти решение , добился отмены штрафов , пени и договориться с банком о сроках погашения . Очень тактично и участливо разобрался в ситуации , выслушал и вошёл в положение . Вадим - настоящий профессионал . Если бы все сотрудники были хоть наполовину такими ответственными и грамотными , ни у кого бы не было ни долгов , ни просрочек по платежам . На протяжении всего времени решения вопроса был на связи . Отдельное спасибо за встречные шаги по отмене штрафов . Приятный сотрудник . Еще раз огромное спасибо ! Т - ва Лилия А - на , г . Хабаровск .####[([6], [5], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([75], [80], 'POS'), ([75], [82], 'POS'), ([118], [117], 'POS')]
Несколько лет являюсь зарплатные клиентом банка . Имел вклад . Когда оформлял карту , сотрудник подробно рассказал про условия , установил личный кабинет , подключил систему быстрых платежей . Также интересовал вопрос оплаты ЖКХ через личный кабинет . Сотрудник научил как правильно оплачивать квитанции . Был внимателен и заинтересован . Вообще остался доволен обслуживанием . В банке чисто и светло . Сотрудники отделения приветливы и доброжелательны . На любой интересующий вопрос дают развернутый ответ . Всё чётко , быстро и понятно .####[([53], [52], 'POS'), ([61], [63], 'POS'), ([61], [65], 'POS'), ([73], [72], 'POS')]
Взяла автокредит в Росбанке , спустя полтара месяца решила внести частично досрочное погашение при этом чтобы уменьшить срок кредита , на что банк предоставляет отказ мотивируя тем что в договоре указано что они могут уменьшить только платеж хотя в договоре отсутствует пункт где прописано , что я не могу при частично досрочном погашении долга уменьшить срок кредита . Все специалисты отвечают каждый раз по разному ни чем не мотивируя свой ответ . Так же при оформлении кредита мною был задан вопрос специалисту который мне оформлял , могу ли я в дальнейшем внести частично досрочно платеж при этом уменьшить срок , на что был дан ответ что конечно сможете , что проблем у меня с этим не будет . Никому не советую брать кредит в Росбанке так как сплошной обман , красиво говорят а по факту вгоняют людей в долги .####[([128], [127], 'NEG')]
Столкнулась с мошенническими действиями компании Купибилет . ру . Мной был приобретен билет , к которому была добавлена и оплачена отдельно опция Возврат билета . По определенным причинам билетом воспользоваться не удалось , и на сайте Купибилет . ру была заполнена форма на возврат билета ( за 3 дня до даты полета ) . От компании Купибилет . ру пришел автоматичекий ответ с уведомлением , ято заявленние принято в работу , а также с просьбой уведомить авиакомпанию . Авиакомпания была уведомлена о необходимости снять с рейса пассажира , после чего билет был выставлен на продажу . Далее от компании Купибилет . ру в течение более 40 суток не было никаких ответов и соответственно возврата денег также . Поскольку покупка была совершена по карте Мир , выпущенной Сбербанком России . Мною было принято решение обратиться в банк с заявлением о возврате платежа , который называется ( чарджбэк ) . Заявление было составлено 7 ноября 2022 года . Благодаря эффективной работе сотрудников ПАО Сбербанк 10 декабря 2022 мне на карту вернулась вся сумма , потраченная на покупку билета . Искреннюю благодарность я хочу выразить сотруднику ПАО Сбербанк А - ой Наталье Т . ! Ее высокий профессионализм , ответственное отношение к работе и стремление помочь клиенту не на словах , а на деле помогли восстановить справедливость и наказать мошенников ! Огромное спасибо !####[([158], [157], 'POS'), ([182], [177, 178], 'POS'), ([194], [193], 'POS'), ([197], [196], 'POS')]
В марте 2022г . в одностороннем порядке Банком была увеличена процентная ставка на 1 по ипотечному кредиту , заключенному в марте 2018 г . С марта текущего года мною было направлено 6 обращений через отделение Банка сначала для выяснения причины повышения ( через колл - центр мне никто не мог ответить на этот вопрос ) , далее с запросами внести изменения в Ипотечный договор с предоставлением всех запрашиваемых документов для корректировки ставки , но , к сожалению , на текущий момент вопрос так и не решен . Также я дважды обращалась в ЦБ РФ просьбой урегулировать вопрос , в ответах мне рекомендовано обратиться в очередной раз в отделение Банка с обращением за предоставлением документов для внесения изменений в договор и пересчета начисленных процентов . На сегодняшний день Банк в письме 291.2 - 3 12233 от 31.10.2022г . запросил у меня перечень документов , куда входит моё согласие на раскрытие и получение информации , характеризующей кредитную историю . При обращении в отделение Банка с собранным пакетом документов и просьбой предоставить форму для заполнения данного согласия , чтобы приложить к обращению , сотрудник Банка вновь отправила запрос ОК - 333 22 - 11 - 1067640 от 29.11.2022г . , прошло 2 недели и вновь со мной никто не выходит на связь . Почему Банк запрашивает документы , которые же сами не могут предоставить . Что мы имеем В отделении Банка мне вообще никто не может помочь с данной ситуацией , тк сотрудники некомпетентны и только отправляют запросы , на мой вопрос предоставить контактный номер для связи с ответственным лицом , кто может мне помочь - такой опции в Банке нет . 10 месяцев я занимаюсь перепиской , трачу время , чтобы приехать в отделение , а за это время , с момента повышения проценту по ипотечному кредиту Банк необоснованно использует мои денежные средства по повышенному проценту , не пытается решить мой вопрос , запрашивая документы , которые сотрудники Банка не могут получить уже 2 недели .####[([11], [9], 'NEG'), ([239], [240], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность Совкомбанку за внимательное отношение к клиенту , за стремление решать возникающие проблемы в кротчайшие сроки и в интересах клиента . Я обратилась к специалистам банка через онлайн чат в мобильном приложении . Как обычно , диалог начал бот , но сразу переключил на специалиста , как только попросила об этом . Был вопрос по кредиту очередной платеж был внесен , но уже вечером в крайнюю дату платежа . Из - за этого система посчитала платеж как просроченный и был начислен штраф . Специалист очень доброжелательно общалась , вникла в суть проблемы и нашла решение проверила , увидела , что платеж был сделан в дату оплаты , но зачислен действительно только на следующий день из - за позднего поступления денег на счет . В знак лояльности к клиенту банк вернул комиссию . Это было неожиданно и приятно ! Воообще хочу отметить , что сотрудники Совкомбанка всегда идут навстречу клиенту , стараются предложить лучшие условия в соответствии с потребностями клтента . Помимо кредита в банке оформлена карта Халва , тоже очень удобная в обращении , с хорошими условиями . Еше раз хочу сказать спасибо сотрудникам банка за желание идти навстречу клиентам и быстро решать проблемы . Однозначно , буду оекомендовать Совкомбанк как надежный и клиентоориентированный .####[([6], [5], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([85], [86, 87], 'POS'), ([155], [154], 'POS'), ([167], [171, 172], 'POS'), ([178], [177], 'POS'), ([185], [184], 'POS')]
Приходил сегодня в отделение банка АО Россельхозбанк г . Добрянка , нужна была консультация по потребительскому кредиту . Огромное спасибо сотрудникам банка , очень грамотные и приветливые . Очень понятно проконсультировали , процентные ставки ниже чем в других банках , а так же доход можно подтвердить через Госуслуги . Буду советовать своим знакомым !####[([20], [18, 19], 'POS'), ([20], [24], 'POS'), ([20], [26], 'POS')]
Обратилась через мобильного помощника по вопросу начисления бонусов , когда увидела , что неправильно начислили , тут же написали , что принято сообщение . Рассмотрели за 3 дня , всё исправили , принесли извинение . Очень довольна обслуживанием . Оперативно , всё понятно и прозрачно . В целом банк понравился , являюсь его клиентом 10 месяцев .####[([37], [35, 36], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Совкомбанка в г . Березовском ( отделение по ул . Гагарина ) . Ситуация следующая - у меня оформлена карта Халва . Оплачиваю рассрочку по карте в срок обычно , но один раз по причине отпуска ( уже в самолете вспомнила , что подошел срок оплаты , не было возможности пополнить счет ) погасила с просрочкой , по этой причине автоматически банком был начислена комиссия за банковскую услугу минимальный платеж . По приезду 21.09.2022 я обратилась в отделение банка по ул . Гагарина в г . Березовском с вопросом по оплате рассрочки - как перевести без процентов со счета другого банка . Сотрудник банка ответила на все вопросы и попутно я объяснила ситуацию с просрочкой оплаты , на что мне пояснили , что по причине того , что такая ситуация впервые , комиссию могут не начислять . Мне помогли с переводом денег через сбп без процентов , погасили рассрочку и не начислили комиссию ! Очень приятно такое лояльное отношение к клиентам . Спасибо !####[([3], [2], 'POS'), ([162], [161], 'POS')]
Пользуюсь кредитными средствами в АО Россельхозбанк в дополнительном офисе города Усть - Лабинск с 2021 года , получил кредит на бизнес . Благодарен сотрудникам офиса за быструю качественную работу ! Спасибо за помощь при подготовке документов , при сопровождении моего кредита . Рекомендую Россельхозбанк .####[([23], [22], 'POS'), ([28], [26], 'POS'), ([28], [27], 'POS')]
Благодарю сотрудника Тинькофф П - ва Артура Артуровича в решение моей проблемы ! Тинькофф лучший ! ) И вообще отмечу , что Тинькофф всегда идет на встречу к клиенту в отличии от других банков ! Пользуюсь и другими сервисами от Тинькофф , все на высшем уровне респект Тинькофф ! Оценка 10 из 10 !####[([1], [0], 'POS'), ([45], [44], 'POS')]
Добрый вечер , Хочу выразить благодарность коллективу отделения банка Хоум Кредит в Энгельсе , адрес по Строителей , дом 4 . Дело в том , что я был на днях в отделении по своим делам и ко мне подошла девушка и рассказала , а знаете ли , что у нас есть линейка вкладов , открыв которых онлайн можно получить выгоду больше , чем при открытии в офисе . Я сказал , что я пожилой человек мне сложно будет это сделать Девушка настояла на том , что это вовсе не сложно и делается в пару шагов и показала шаги Сегодня я открыл дома вклад . Действительно легче простого . Спасибо банку , особенно девушке - сотруднице отделения в Энгельсе за внимательность и тёплое отношение .####[([6], [5], 'POS'), ([109], [108], 'POS'), ([122], [121], 'POS')]
Захотел матери купить новый смартфон за 21к на Новый год . Т . к . в озон банке ранее был заведён Анонимный счёт , решил купить со скидкой с чёрной пятницы как раз осталось 3 смартфона . перевёл на счет банка озон 11 443 , ещё 10к хотел перевести позже . Как оказалось на Анонимный счёт максимум можно положить 15к . Думаю , ладно , выведу обратно ... . И тут нет вам ... нужно повысить лимиты , ладно , пробую через МТС ввожу дату роджения - ошибка попробуйте позже ... . Ладно , пробую заполнить паспортные данные инн ( всё было введено верно , т . к . было полностью скопировано с госуслуг ) ... заполнил жму отправить что - то залагало и всё тупо чёрный экран и ничего более . хотел ещё раз попробовать , а всё больше нет кнопки повысить лимиты бесплатно . что делать ХЗ ? товар нужный распродали , деньги получается заблокированы ... . лимиты не поднять ... . подарок придётся покупать за 30к и выше ... . спасибо большущее озон банк за отвратительное настроение на новый год . завтра пойду писать заявление в прокуротуру и в центробанк звонить , писать на отзыв лицензии - вобщем жаловаться . заказа на всякий случай 32 55 - 0013 .####[([154], [156], 'NEG'), ([176], [173, 174], 'NEG'), ([179], [178], 'NEG')]
При оформлении карты сотрудник сказал , что комиссия за снятие наличных не взимается . Спустя месяц от банка приходит списание на достаточно крупную сумму , после обращения в банк и объяснении того , что сотрудник неправильно объяснил правила списания комиссии за переводы , вся сумма ранее списанной комиссии была возвращена . Спасибо банку , было неожиданно .####[([34], [35], 'NEG'), ([52], [51], 'POS')]
15.11.2022 сделал покупку на сайте Аскона с переходом из мобильного приложения Банка . Обещанный кэшбэк ( до 10 числа месяца , следующего за месяцем покупки ) не поступил до 10.12.2022 . Обратился в чат мобильного приложения . 4 оператора поочередно переспрашивали где купил , на какую сумму , в какую дату - при этом у меня только одна покупка в этом магазине в ноябре . В итоге написали что Банк не успел проверить мою покупку и ожидайте начисления в течение 90 дней , но мы это уже проходили ( как по акции с Летуаль , по которому кэшбэк так и не начислили до сих пор ) - 90 дней проходит и я опять вынужден делать заявку на проверку и добиваться начисления кэшбэка ... Итог Банк в очередной раз обманул с начислением и выплатой кэшбэка .####[([124], [128], 'NEG')]
Брала в этом банке рассрочку на товар . Сотрудники не навязывают дополнительные услуги от банка , а предлагают . Самое главное оплата очень удобно в мобильном приложении и без комиссии с карты любого банка . Так - же пользуюсь картой рассрочки от данного банка . При этом есть дополнительный лимит , который можно использовать не только в магазинах партнёрах от банка , но и в других магазинах можно использовать данную карту .####[([21], [22, 23], 'POS'), ([49], [48], 'POS')]
Сотрудники банка не заинтересованв в лояльном общении с клиентами . Доставка дебетовой карты идет вторую неделю . В назначенный день сотрудник позвонил и сообщил что не собирается ехать на неудобный ему адрес . Консультации что делать далее и как получить карту нет . Специалист просто бросил трубку . Уважаемое руководство отделения банка проведите тренинг сотрудникам в направлении общения с клиентами . А именно при не возможности исполнения какой либо операции сообщать клиентам их дальнейшие действия .####[([0], [2, 3], 'NEG')]
Пользуюсь услугами банка более 3 - х лет . По дебетовой карте начисляется повышенный кешбек в разных категориях . Есть продукты для накопления денежных средств . Служба поддержки отвечает быстро и доступно . Бывают технические работы поэтому лучше заранее планировать расходы по картам внутри личного кабинета .####[([14], [13], 'POS')]
7 ноября 2022 года сотрудник Никита позвонил мне и заинтересовал картой 100 дней . Я конечно скептически отношусь к таким картам , но условия просто прекрасные , сотрудник подробно рассказал об условиях и предложил оформить карту прям в приложении , чтобы не было необходимости ехать в офис . Очень быстро пришло подтверждение , Никита перезвонил и помог дозаполнить заявку , был очень внимателен . Использую данную карту как резервный кошелек , сейчас как раз необходимо покупать подарки на НГ и рада , что можно ими воспользоваться и вернуть в течении 100 дней без комиссии . Карта супер - сотрудник супер - банк огонь !!!####[([23], [25], 'POS'), ([95], [96], 'POS'), ([98], [99], 'POS'), ([101], [102], 'POS')]
Сложилась незапланированная ситуация , когда в субботу 10.12.2022 понадобились наличные средства , причем в размере превышающем установленный лимит по снятию в кассе банка без предварительной заявки . Понимая , что заказ денег по установленным правилам передвинется на середину следующей рабочей недели , обратились в отделение банка на Ул . Октябрьской Революции д . 64 с просьбой войти в ситуацию и выдать средства без предварительного заказа . Сотрудники отнеслись с пониманием , сделали все возможное и хотя достаточной свободной суммы не нашлось в кассе , они самостоятельно связались с офисом на Ул . Веденяпина д . 1 Б и организовали выдачу части требуемой суммы из кассы этого отделения . В итоге в один день требуемая сумма была обналичена с накопительного счета благодаря отзывчивости и человечности сотрудников банка . Спасибо огромное !####[([124], [121], 'POS'), ([124], [123], 'POS')]
Дебетовой картой польза пользуюсь давно , в целом довольна , но в последнее время условия для клиентов ухудшаюся - меньше , чем в других банках проценты по накопительному счету , по вкладам , еще год назад , они были самими привлекательными , категории кешбека каждый месяц меняются , бонусные баллы переводятся в рубли при накоплении 500 баллов , это не совсем удобно , поддержка в чате отвечает быстро и вопросы решаются оперативно .####[([14], [17], 'NEG')]
С этим банком отношения начались с оформления рассрочки на кухню . Они быстро отзываются и дают кредит на нормальных условиях . Никогда проблем с погашением и зачислением денег не было . Есть нюанс - переводишь денег на карту банка Хом , но сразу перевести деньги на крещитку не получится . Они хоть и отображаются на счете , но чтобы их перекинуть дальше - нужно некоторое время - десяток , два минут . Дальше попробовал оформить их кредитку . Давали маленький лимит - я отказывлся . Потом , когда , предложили нормальную сумму - хотя бы 180 к , я согласился . Карта 120 дней Без поцентов , брал в отделении готовую . Просил не подключать страховку , сказали что нет . Однако потом она вылезла - и списали около 250 рублей - точно не помню . Однако при обращении по телефону - все убрали и вернули деньги на счет . Прошел месяц и опять списали . . опять позвонил - и все вернули . Больше такого не повторялось . Хочется отметить исключительную вежливосто сотрудников этого банка - как по телефону так и в отделении . Ни разу а голосе не почувствовал ни раздражения , ни безразличности . Для меня оказался этот банк самым доброжелательным в общении и без проблем . Да , могут возникать какие то сбои и списания , но все легко решается без лишних поездок а отделение . По поводу кредитной карты 120.. увидел что они объединили туда и кэшбек и рассрочки ( три штуки можно на 8 месяцев бесплатно сделать - хочу попробовать , пока насколько бесплатно не знаю ) . Но что я вижу в истории кэшбека - вск начисления за покупки - ноль . . Хотя выбирал категории и тд . начинаю разбираться . . оказывается надо подключить услугу кэшбека за 149 руб в месяц ... оххх . Подключил . смотрю что со счетом - вдруг зачтут прошлые покупки до подключения ... нет , зря подумал . . зато , да - начисли 3000 в подарок ... ну приятно же а до этого где то месяц назад еще за что - то по какой то акции 1700 начислили баллов , которые один к одному обменял на рубли . это приятно и неожиданно поэтому за такие вещи прощаешь банку мелкие недочеты . Что хотелось бы улучшить 1 . информирование . Ну напишите везде - подключите кэшбек по кредитке за 149 рублей . Так , чтоб это было невозможно пропустить 2 . Что прям очень нужно - не понятно когда начинается и кончается льготный период . Да , дата рассчетного платежа пишется . . а вот когда период закончится ? я например не всегда помню . Пришлось звонить в банк - узнавать . Хорошо что по телефону все говорят , но хотелось бы чтобы это было видно в приложении - начало и окончание льготного периода . А в остальном все хорошо - банк доброжелательный к клиенту для меня номер 1 . И плюс - банк меняется , развивается , становится более удобным по моему мнению .####[([19], [18], 'POS'), ([173], [171, 172], 'POS'), ([201], [202, 203], 'POS')]
С банком Хоумкредит дружу давно . Выручал меня неоднократно . Сначала это были потребительские кредиты . Сейчас у меня кредитная и дебетовая карты . С удовольствием пользуюсь ими . По дебетовой езжу на транспорте , когда начисляется кэшбэк 5 . Кредитка тоже здорово выручает . По кредитке были небольшие проблемы , но банк во всем разобрался , и решил проблемы в мою пользу . Я была приятно удивлена ! С удовольствием поставлю банку Хоумкредит наивысшую оценку .####[([75], [74], 'POS')]
31 октября обратилась в отделение на Чапаева Россельхозбанка по поводу оформления кредитки , меня сразу встретили , помогли взять талончик . Сразу же мой талон вызвался к окошку . Менеджер Д - й Денис , поздоровался , уточнил , что именно мне нужно . Задал , ряд уточняющих вопросов , чтобы подобрать оптимальную для меня кредитную карту , мой выбор пал на карту Своя . Менеджер , объяснил , как работает карта , какие операции входят в льготный период , и что делать , чтобы не выйти за рамки льготного периода . Все нюансы были подробно освящены . Так , что не раздумывая , я оставила заявку на даннуб кредитку , которую довольно быстро одобрили и в обед мы подписали кредитный договор . Очень хочу , поблагодарить сотрудника за его профессионализм , таких внимательных сотрудников уже мало где осталось , Спасибо !####[([127], [126], 'POS'), ([134], [133], 'POS')]
Оформила кредит дистанционно . пришла в отделение , получила карту халву . Девочка специалист помогла скачать и настроить приложение в телефон . Все подробно объяснила про кредит , про проценты , про пользование картой халвой ( своими деньгами и заемными ) . Так же все подробно объяснила о возврате процентов по кредите , по условиям . Все понятно . девочки вежливые .####[([59], [60], 'POS')]
Добрый вечер ! Оформляла кредит на товар в магазине ДНС по адресу Новая Адыгея ул Тургеневское шоссе д . 27 . Осталось очень довольна . Хочу выразить сотруднику ХКФ банка Е - и Фариде А благодарность и сказать огромное спасибо ! Хочу отметить доброжелательность и профессионализм сотрудницы банка . Очень чуткий к клиентам сотрудник , грамотно и профессионально отвечает на вопросы . Очень внимательна и всегда приветлива . Оперативно оформила мне договор и всё доходчиво объяснила . Побольше бы таких сотрудников .####[([27], [35], 'POS'), ([27], [38, 39], 'POS'), ([53], [50], 'POS'), ([53], [63], 'POS'), ([53], [66], 'POS')]
Выражаю огромную благодарность банку и всем его работникам . В поддержке отвечают почти моментально и без проблем помогают вам с вопросом . Особенно благодарен Екатерине , которая мне оформила карту и помогла во всём разобраться . Вобщем я доволен работой банка полностью и могу им сказать только спасибо . Я давно себе хотел карту этого банка , но мне не было 14 лет и вот теперь я наконец оформил и ничуть не жалею об этом .####[([3], [1, 2], 'POS'), ([39], [38], 'POS')]
Являюсь клиентом разных банком в том числе Сбербанка . В Сбер давно не обращался , но тут возникла необходимость и пришлось . Обратился в отделение 1707 и скажу , что был приятно удивлен . Оформление продуктов банка для меня осуществляла Г - а Анастасия - очень подготовленный , внимательный и не навязчивый сотрудник отделения , которая смогла быстро и качественно выполнить все необходимые операции . Мы все понимаем , что во много именно от сотрудников любого заведения зависит какое впечатление ( приятное или не очень ) останется от его посещения . Спасибо Г - ой Анастасии за ее работу . У меня от посещения отделения 1707 остались самые отличные впечатления .####[([52], [45, 46], 'POS'), ([52], [48], 'POS'), ([52], [50, 51], 'POS'), ([109], [107, 108], 'POS')]
Я Р - ха Юлия В - на 17.11.2022 года открыла в Банке ДомРФ накопительный счет в личном кабинете , после обратилась в Банк по адресу г . Краснодар ул . Красная 68 1 , для его пополнения , хотела бы выразить благодарность как самому Банку в целом , так и лично сотруднику к которому я обратилась К - на Марина В - на , получив подробную консультацию по обслуживанию и ведению счета , так же сотрудник предложил выпустить очень выгодную карту для меня , с прекрасными условиями , от которой просто невозможно было отказаться !!! Я давно являюсь клиентом данного Банка и не перестаю им Восхищатся ! Всегда рекомендую его своим знакомым !####[([45], [42], 'POS'), ([52], [42], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([81], [79, 80], 'POS'), ([87], [86], 'POS')]
Всегда выручает в нужное время , хорошая кредитная карта свобода со множеством партнеров , этот банк лично меня никогда не подводил , много имел и имею кредитных продуктов , все супер хочу отдельно поблагодарить офис в г . Ростов На Дону на улице большой садовой , он там один , всегда помогают !!! самый минимальный процент по кредитке в случае не оплаты платежа для беспроцентного периода ( в случае оплаты мин . платежа ) имелось введу спасибо .####[([8], [6], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([55], [53, 54], 'POS')]
Оформила в банке кредит наличными под гарантированную ставку 4,9 . Нигде не было написано , что это платная услуга . Плюс нереально огромная страховка . С учётом того , что все в учёт кредита , то сумма получается намного больше , чем получили на руки . В итоге переплата огроменная . Проше взять в сбере под больший процент , но переплата будет в три раза меньше . Дебетовая карта Польза - хорошая вещь . Оформила давно , пользуюсь постоянно , нареканий нет . Единственное , категории кэшбека , которые на выбор даются , иногда не интересны мне . Лучше бы смотрели , где чаше траты и там ставили больше кэшбек . Кредитная карта 120 дней без тоже великолепная вещь . Очень выручает . Всегда за месяц предупреждают о сумме платежа . Есть возможность подбить денежные средства . В целом банк Хоум Кредит мне нравится .####[([23], [21, 22], 'NEG'), ([48], [49], 'NEG'), ([68], [71, 72], 'POS'), ([112], [117, 118], 'POS')]
Спасибо сотрудникам Россельхозбанка , офис в г . Москве у м . Ясенево , Нововясеновский пр - т 9 . Приятно , что не пришлось ждать , взял талон и сразу вызвали . Нужен был счёт для перевода денег из другого банка и размещения на 3 - 4 месяца . Менеджер Ксения , приветливо и внимательно выслушав , предложила мне лучшее решение - открыть накопительный счёт , подробно рассказала , чем этот счёт будет полезен мне , все условия . Спасибо за искреннюю вежливость и скорость обслуживания !####[([1], [0], 'POS'), ([83], [82], 'POS')]
Решили купить квартиру . Сделку регестрировал нотариус . Перед подписанием договора КП приехали в ближайшее к нотариусу отделение ВТБ Привилегия в Арена Плаза . За 2 дня до сделки в банк были пересланы все документы для подготовки открытия акредитива . Банк назначил время для сбора всех участников сделки и подписания документов . В 10.30 все были в банке , к 12.00 должны ехать к нотариусу . В итоге уехали из банка к нотариусу в 13.30 без открытого акредитива . Ни один из работников банка не мог решить наши вопросы . Приехав к нотариусу , через 20 мин позвонили из банка и сказали , что все в порядке , счета открыты . В итоге все опоздали к нотариусу , но нас приняли в свой обед , за что им большое спасибо . Но это ещё не все ... . . Теперь один из продавцов не может получить свои деньги . Работники отделения в Арена Плаза не могли внятно объяснить почему это произошло , а потом свалили вину на нас ( якобы несоответствие данных в договоре и в акредитивном счёте ) . Этого быть не может , так как второй продавец деньги свои получил ( проведя ещё 3 часа в отделении ) , оба риэлтора проверили и перепроверил все данные . Пришлось обращаться в свое отделение Привилегии , тратить свое время . Спасибо консультанту нашего отделения . Всё выяснили , позвонив в Чебоксары . Почему бездействуют работники отделения в Арена Плаза , неизвестно , времени и нервов наших , было потрачено много . Отвратительно работают , а ещё позиционируют себя как Привилегия . В итоге в нашем отделении ВТБ Привилегии пообещали проконтролировать и помочь решить эту проблему .####[([221], [220], 'POS')]
Мне банк нравится . Пользуюсь им не первый год . Хорошая кредитная карта . К тому же есть услуга польза которая даёт возможность накапливать баллы . Связь с операторами очень активная . Всё доступно объясняют и разъясняют . Дебетовая карта тоже есть . Но я беру в оборот кредитную карту . Меня все устраивает .####[([1], [2], 'POS'), ([12], [10], 'POS'), ([26], [29, 30], 'POS')]
Обратился в это , без всяких сомнений , богоспасаемое финансовое учреждение для получения услуг РКО и интеграционного эквайринга для своей организации - клюнул на о - очень низкие тарифы на обслуживание . А зря . Открыть счёт - вроде бы ничего особенного нет . Первый подозрительный звоночек прозвенел , когда менеджер , ответственный за открытие счета в последние дни сентября начала подозрительно требовать внести деньги на счет организации в обязательном порядке . Допустимая сумма с её слов уменьшалась каждый день - с 25000 до 1200 руб . Интересное началось через неделю , когда позвонили из отдела контроля качества и интересовались - не принуждали ли сотрудники банка внести деньги на счет ? И так удивлялись , когда узнали , что да , принуждали . Повлияло ли это хоть на что - то ? Вряд ли . И вот почему . Далее , по плану , я заказал интеграционный эквайринг , про который менеждер рассказывала , что он самый лучший из возможных на рынке . Сказать , что она солгала - не сказать ничего . Само собой , инженер не утруждал себя выездом на место установки с целью самой технической инспекции возможности интеграции . Приехал он сразу ставить само собой , был не готов и ничего поставить не смог . Уехал с формулировкой У меня в ноутбуке всё работает . После жалобы в банк он же приехал на следующий день и доделывал свою работу . Сделал абы как , тяп - ляп , лишь бы побыстрее от него отстали . Само собой , после этого начались приключения интеграционный терминал по факту работал некорректно - оказалось , что интеграция с программой 1С Розница 3.0 у этого банка проблемная . После возникновения первой проблемы с невозможностью транзакции я дожидался ответа банка 4 ( четыре ! ) дня . Проблему не решили . И в последующие 10 дней тоже ничего не сделали , хотя даже терминал заменили на другой . Техподдержка постоянно обещает перезвонить и не перезванивает , инженеров своих нет , интеграционные терминалы никто настраивать не умеет и валят всё на неправильно настроенную 1С . Проблему я по итогу решил так обратился в другой банк , который выполнил интеграцию открыл счет ровно за сутки с подписания бумаг . Просто приехали , подключили и всё заработало . Если кратко резюмировать впечатления , то предел Альфа - банка - это эквайринг и РКО ларька с фруктами у дома . Их отношение к клиенту иначе , как убогий провинциальный цирк , не назовешь . Персонал безграмотен и не имеет никакого представления о стандартах обслуживания клиентов . Не нужно сюда обращаться как юридическое лицо - халатность , наплевательское отношение и откровенное издевательство .####[([10], [8], 'NEG'), ([28], [26, 27], 'POS'), ([265], [274], 'NEG'), ([394], [401, 402], 'NEG'), ([407], [408], 'NEG'), ([430], [429], 'NEG'), ([433], [432], 'NEG')]
18 января 2020 года был оформлен кредит сроком на 36 месяцев с условием нулевой ставки . Условия кредитного договора мною выполнялись , но 01 декабря я внесла на счёт оставшуюся сумму , которой достаточно было для полного погашения кредита . Был досрочно списан кредит , я с этим не согласилась и обратилась в банк за помощью для решения данного вопроса , чтобы не потерять проценты . Мое обращение было принято и в течение следующего дня было рассмотрено . Вопрос решен положительно , я очень благодарна сотрудникам банка за вежливое , доброжелательное отношение к своим клиентам . Большое спасибо !####[([85], [84], 'POS'), ([91], [88], 'POS'), ([91], [90], 'POS')]
Являюсь индивидуальным предпринимателем П - ов П . В . , обслуживаюсь в отделении в г Иваново , Суворова 44 уже больше 3 лет . Хочу поблагодарить сотрудника по обслуживанию юридических лиц Галину К . Обращаюсь в офис почти каждую неделю для снятия денежных средств по чеку , не бывает очередей , сотрудник всегда вежлив и помогает по всем вопросам , которые у меня возникают . Когда нахожусь на обслуживании в офисе всегда замечаю , что все сотрудники офиса доброжелательны с клиентами и всегда могут ответить на любой вопрос . Спасибо им за компетентность .####[([27], [26], 'POS'), ([52], [54], 'POS'), ([77], [79], 'POS')]
Являюсь клиентом банка с 2017 года . За 5 лет пользовался и пользуюсь следующими продуктами банка - дебетовая карта польза - кредитная карта 120 дней без - карта рассрочки свобода - накопительный счёт . В ходе использования вышеуказанных продуктов банка сообщаю , что банк в основном предлагал и предлагает выгодные условия на рынке ( например , довольно высокий накопительный процент на остаток по дебетовой карте и по накопительному счету ) , также в рамках работы с кредитной картой банком неоднократно предлагались интересные условия ( например возможность снимать наличные с кредитки без ) , своевременно поднимает лимит кредитной карты . Также банком предлагается приятная бонусная система и кэшбек . Из недостатков банка проблемы с бесплатными переводами на карты Сбербанка .####[([50], [49], 'POS'), ([59], [56, 57], 'POS'), ([82], [81], 'POS'), ([103, 104], [102], 'POS'), ([106], [102], 'POS')]
Добрый день ! Хочется выразить признательность всему составу офиса Россельхозбанка в г . Тара ! Очень доброжелательные и грамотные специалисты . Сегодня СРОЧНО понадобилась дебетовая карта , зашла в офис , по адресу г . Тара Дзержинского , 7 . Сотрудник Ю - ич Юлия очень быстро оформила карту ! Благодарю , буду и в дальнейшем сотрудничать с банком .####[([7], [5], 'POS'), ([19], [15, 16], 'POS'), ([19], [18], 'POS')]
Брал кредит в банке . Кредит относительно небольшой . Когда он пришел , то сумма кредита оказалась на 28000 меньше чем я брал . Я обратился в службу поддержки . Оказалось , что я невнимательно заполнял анкету и не указал , что мне ненужна страховка на кредит , так как сумма кредита была небольшая , а страхоака оказалась не маленькая по отношению к сумме кредита . Специалист банка подробно и доброжелательно объяснил , что мне делать и проблема была решена быстро . Спасибо им за это .####[([66], [68], 'POS'), ([66], [70], 'POS')]
Хочу выразить свою благодарность отделение Новосибирск - Ленина за хорошую работу менеджера . Получала в данном банке кредит еще в мае , данный банк меня очень выручил В трудную ситуацию . Сегодня получала карту так же у менеджера Дианы , обслуживание на высшем уровне . Спасибо сотруднику Г - ой Диане .####[([4], [3], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([43], [42], 'POS')]
В Совкомбанке оформлял автокредит . Все условия и предложения по автокредиту меня устроили . Автомобиль покупал в Краснодаре в ДМ - АВТО представитель Совкомбанка Юлия всё подробно объяснила и рассказала . Обслуживание доброжелательное , все понравилось . Впечатления от общения остались только положительные . Надеюсь что и в дальнейшем мнение останется прежним .####[([31], [32], 'POS'), ([37], [42], 'POS')]
Посетила отделение Россельхозбанка на улице Хачатуряна , 20 . Хочу поблагодарить сотрудника К - ну Альбину . Вежливый и компетентный специалист . У меня было несколько вопросов связанных с получением кредита и кредитной карты . Я осталась очень довольна . Спасибо огромное руководству за таких грамотный сотрудников .####[([11], [10], 'POS'), ([20], [17], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([42], [40, 41], 'POS'), ([46], [45], 'POS')]
Совершил покупку в интернет - магазине картой рассрочки Халва от Совкомбанка заемными средствами с рассрочкой на 10 месяцев . У партнеров Халвы рассрочка на 10 месяцев . Но на деле получилось на 2 месяца комиссия . Оказалось , что уже не партнер карты Халва . Я позвонил в банк , объяснил ситуацию . Я не знал , что прекратил сотрудничество с картой Халва . Сотрудник выслушал меня и предложил перезвонить в день погашения первого платежа , т . к . в тот момент он не видел сумму комиссии . Я перезвонил в день первого списания озвучил сотруднику свою проблему и банк пошел мне навстречу . Сотрудник отменил комиссию и сказал , что я буду оплачивать только стоимость товара . Огромное спасибо сотрудникам и руководству Совкомбанка .####[([121], [119, 120], 'POS')]
Обратился в банк ВТБ 22.10.2022 с заявлением о закрытии счёта . Мне сотрудник банка объяснил что мол сперва нужно закрыть цифровую карту привязанную к этому счёту , после того как карта будет закрыта нужно снова посетить офис банка и закрыть счёт . В отделение банка ВТБ я обращался уже 5 - 6 раз и всё это время мне сотрудники банка отвечают ваша карта на этапе закрытия . Вопрос напрашивается а сколько может длится время вашего этапа когда вы сделаете вашу работу . Ни с одним банком в котором я обслуживался такого не происходило как с ВТБ , чёрт меня дёрнул связаться с этим банком . Крайне негативное впечатление сложилось об этом банке .####[([107], [105, 106], 'NEG')]
Пригласил своего друга Даниила Ж . Попробовать бесплатно по референтной ссылке подписку Тинькофф Про . Ранее он оформил по моей ссылке себе дебетовую карту Тинькофф . 7.12.22 отобразилось что подписка активирована у друга . По условиям акции друг получает 2 месяца бесплатной подписки , а мне добовляется 1 месяц к действующей . В мобильном банке отобразилось , что бонус получен . Оказалось , что у меня подписка не продлилась . Написал в чат мобильного приложения . Составили обращение . сегодня через сутки пришел ответ , что вопрос решен и подписку мне продлили на 2 месяц . Спасибо за оперативную работу !####[([99], [98], 'POS')]
Добрый день ! Сегодня я планировала осуществить покупку по своей дебетовой карте на сумму 29 328 рублей . Моя карта предусматривает выплату - в виде миль . И это единственная причина , почему я все еще клиент этого недоразумения именуемого Юни Кредит Банк . В силу того что у банка очередной сбой , оплата покупки не прошла . Мало того что я попала в неприятную ситуацию и танцевала с бубнами чтобы осуществить покупку , так я еще и не получу вознаграждения . Банк удосужился ( как выяснилось ) разместить поп ап в своем приложении , но прости господи кто в эту приложуху 2000х заходит ? Исходя из вышеизложенного , я требую выплатить вознаграждение в виде миль , которое я должна получить была , если бы чудо банк исполнял свои обязательства . Отписки и извинения вы можете оставить себе . У Банка вообще очень классная политика по отношению к клиентам если клиент допускает какую - либо ошибку , просрочку или еще что - то , Юник ничего не сделает в 99 и еще укажет что сам дурак . А вот если у Банка сбой , то извинитиииии пажааалуйста , нам так жаль ( нет ) . Ну и 25 место в народном рейтинге показательно для банка с оооочень маленьким портфелем клиентов ) .####[([51], [50], 'NEG'), ([65], [64], 'NEG'), ([144], [143], 'NEG')]
04.11.2022 года я совершила на сайте покупку Яндекс . Маркет , воспользовавшись предложением Тинькофф банка ( с 1 по 25 ноября кешбек 6 ) , на сумму 10 617 руб . , прошу учесть , что нажимала и переходила по кнопке к покупкам с переходом в браузер , какой - либо другой активации предложения не предусмотрено . 25 ноября , в Черную пятницу , хотела воспользоваться предложением Тинькофф банка кешбека 15 на Яндекс . Маркете и решила посмотреть зачислен ли был кешбек с предыдущей покупки . Каково было мое удивление , что зачислен 1 . Оператор колл - центра 25.11.2022 сначала отрицала , что такое предложение было в ноябре ( по ее словам , предложение было в октябре и в текущий момент проходит Черная пятница , других она не видит ) , а также предложение работает только при условии покупки через приложение . Мой вопрос решен не был ! 26 ноября я написала в чат поддержки с возмущением , через какое - то время оператор перезвонил и начал убеждать меня , что я не активировала предложение . В итоге мой вопрос был решен , но негативное отношение и разочарование осталось , а также потраченное время на запланированные покупки .####[([186], [185], 'NEG'), ([194], [193], 'NEG')]
Являюсь клиентом Россельхозбанка с 2016 года . Получаю заработную плату на карту банка . Также размещаю вклады только в Россельхозбанке . Ставки всегда хорошие , сотрудники все расскажут и подскажут . Обслуживаюсь в офисе в г . Ялуторовск . 05.12.2022 мне срочно понадобились деньги снять со вклада , обычно нужно заказывать за 3 дня , вопрос был срочный . Управляющий пошел на встречу и я получила необходимую сумму день в день . Хочу выразить благодарность управляющему ДО в г . Ялуторовск за оперативное реагирование на мою просьбу . Рекомендую Россельхозбанк как надежный и клиентоориентированный .####[([21], [23], 'POS'), ([75], [74], 'POS'), ([83], [82], 'POS')]
Банк в целом нравится . Сначала ( лет 5 - 7 назад ) привлекли условия вкладов ( готовность работать с суммами от 1 000 ) , позже оценила выгоду Пользы ... Приятно , что банк оперативно реагирует на вызовы времени и предлагает достаточно хорошие условия . Мелкие проблемки иногда возникали , но быстро решались . Например , при переводе через СБП после завершения операции не было видно , кому он сделан . А мне было надо подтвердить , что конкретному человеку . Обратилась - сделали выписку , где видны последние 4 цифры номера его карты . Не всегда рекламно - стимулирующая информация подается чётко . Мне в начале ноября пришло письмо , что при выполнении ряда условий я могу в следующем месяце получить кешбек 5 за оплату услуг ЖКХ ( обычно я за них плачу картами др . банков ) . Выполнила я эти условия , не выполнила , доступна мне эта плюшка или нет - в приложении нигде не смогла найти информацию . Вообще нигде ничего про эту акцию и ее подводные камни не увидела . Спросила у чат - бота и у подключившегося сотрудника - внятного ответа не получила . А ждать - то некогда , коммуналку надо вовремя оплачивать ! Оплатила , за одну квитанцию КБ насчитали , другая ( где сумма была на порядок больше ) прошла как перевод . А как надо было платить , чтобы это посчиталось как оплата ? Если банк делает клиентам персональные предложения , может , их как - то стоит выделить в отдельный раздел приложения и отслеживать там выполнение условий действия предложения ? В целом считаю банк достаточно адекватным и современным , не зарвавшимся , но его кредитными продуктами ( кроме кредитной карты ) я не пользовалась .####[([0], [3], 'POS'), ([44], [42, 43], 'POS'), ([266], [268], 'POS'), ([266], [270], 'POS'), ([266], [272, 273], 'POS')]
Здравствуйте . Хотела бы выразить благодарность сотруднику чата банка Хоум Кредит Татьяне ! Решила застраховать дом . И поскольку знаю , чо в банке часто дают страховку обратилась для уточнения именно сюда . Написала в чат . В чате отвечала Татьяна , очень понравилось , что сотрудник отвечал быстро , был вежлив . А главное развёрнуто отвечал на мои вопросы и не навязывал нечего ! Так же она помогла мне разобраться в вопросе чем отличается защита дома , от защиты квартиры . Тем самым сэкономив мне кучу времени , так как я уже знала что рассматривать . Так же подсказала где можно в приложении почитать подробнее ! Спасибо огромное Вам Татьяна за Вашу работу и заботу о клиентах !####[([6], [5], 'POS')]
08.12.22 г . Отправила онлайн заявку на кредит , т . к был непонятин статус заявки я обратилась в офис банка по адресу г . Краснодар ул . Герцина 190 , меня консультировала Елена , хочу выразить ей благодарность , провела консультацию очень хорошо живое общение а не заученнын фразы . Елена рассказала про все продукты банка которые могли мне подойти на данный момент , подбирала разные программы по кредитованию и расказывала про все условия очень подробно , отправила заявку какой бы не был результат , но обслуживанием и консультацией я осталась довольна . Елена спасибо Вам .####[([45], [44], 'POS'), ([87], [92], 'POS'), ([89], [92], 'POS')]
яклиент в Россельхозбанке ! Выражаю огромную благодарносиь сотрудникам Россельхозбанка за оперативное решение моей проблемы . Пришла в банк 02.12.2022 , так как не работало приложение Россельхозбанка . Обратилась в отделением 5 минут до закрытия , специалист Ольга , мне помогла решить мою проблему , так как активно пользуюсь приложением , перевожу денежные средства между счетами . А там была бы проблема , так как я перед выходными не смогла бы снять деньги . Спасибо большое Россельхозбанку за решение вопросов , хоть и ваш рабочий день закрылся !####[([7], [5, 6], 'POS'), ([11], [10], 'POS')]
Получила бесплатную акционную кредитную карту 120 ДНЕЙ БЕЗ . Но по карте была удержана комиссия . Пришлось обращаться в чат за разъяснениями , было составлено обращение , которое не принесло результата . Сотрудники чата постоянно ссылались на тарифы и выходили из беседы . С третьего раза , мне повезло , к беседе в чате подключилась квалифицированный сотрудник - Жанна , она быстро разобралась , сообщила , что комиссии в рамках акции быть не должно и составила новое повторное обращение 22 - 11 - 06933 . По итогу обращения поступило уведомление в приложение об отмене комиссии . Хочу выразить благодарность сотруднику банка !####[([56], [55], 'POS'), ([99], [98], 'POS')]
Добрый день . Являюсь клиентом Россельхозбанка в г . Орле по адресу Красноармейская д . 4 Активно пользуюсь дебетовой картой , нравятся условия обслуживания и кешбэк с покупок . В ноябре позвонил сотрудник офиса , рассказал о действующих сейчас акциях и предложениях в банке , меня заинтересовало предложение по кредитной карте , сотрудник пригласил в офис и записал на следующий день в удобное для меня время на встречу . Пришла в офис в назначенное время , без ожидания сразу пригласил сотрудник , очень подробно объяснил мне условия по беспроцентому периоду и про тарифы по кредитной карте , оказалось что это очень удобный продукт , можно делать покупки и не платить проценты . Документы оформили в течение 20 минут , я получила карту по выгодным условиям и теперь могу купить то , что давно запланировала . Спасибо сотрудникам банка за качественное обслуживание , особенно удобно приходить по записи , чтобы не ждать своей очереди .####[([22], [21], 'POS'), ([102], [100, 101], 'POS'), ([124], [123], 'POS'), ([136], [135], 'POS'), ([140], [139], 'POS')]
Я обслуживался в офисе банка в г . Ставрополе у специалиста Виктория Б - ва . Всё понравилось , доступно всё разъяснили , сработали быстро и оперативно . Виктории , отдельное спасибо , за качественную и быструю помощь , в возникших вопросах , многие моменты решали в режиме онлай , что очень удобно . Буду рекомендовать своим знакомым Совкомбанк .####[([37], [34], 'POS'), ([37], [36], 'POS')]
достаточно давно пользуюсь услугами банка . Банк точно неплохой . Карта рассрочки лежала без дела пару лет , но в феврале этого года очень пригодилась . Недавно оплачивал через банкомат ежемесячный взнос по рассрочке , подошла сотрудник офиса и предложила оформить новую кредитную карту , так как моя старая карта рассрочки якобы перестала действовать . На мой вопрос готова ли она ответить за свои слова , сотрудник быстро ретировался в отдельный кабинет офиса . Новая кредитная карта банка достаточно интересное предложение , но впаривать ее через обман , такое себе ...####[([6], [8], 'NEG'), ([80], [79], 'POS')]
Добрый день . Хочу оставить отзыв в адрес Россельхозбанка в г . Малоярославец Давно мечтала улучшить жилищные условия , поэтому в январе этого года обратилась в это отделение для консультации по ипотеке . Очереди не было , сразу пригласили к специалисту . Мне очень понравилась сама консультация , мне рассказали о всех подходящих именно для меня программах , о всех нюансах при оформлении , рассчитали на разные сроки и суммы , подробно объяснили какие нужны документы и как их быстро собрать , сотрудник отвечал на все мои заданные вопросы . После предварительного одобрения , сотрудник еще раз рассказал про документы , дал свои контакты для консультации в режиме онлайн . В результате все документы были собраны , заявка одобрена и я получила ипотеку и осуществила свою мечту , спасибо большое сотрудникам этого офиса за помощь !####[([46], [44], 'POS'), ([130], [128, 129], 'POS')]
Много лет являюсь клиентом банка . Самое главное чем отличается банк Тинькофф добросердечное отношение , теплое отношение к клиентам . Специалисты банка являются высокопрофессиональными , с отличной подготовкой людьми . Реакция на проблемы быстрая везде в чате , по электронной почте ... Работа специалистов банка , прямо говоря , меня восхищает . Возникает впечатление , что работают только с тобой , а других клиентов и нет . Сегодня , например ( 7.12.22 ) , специалист по кредитованию М - ва Екатерина , можно сказать весь день помогала мне в работе по оформлению и програмированию страницы оплаты , давала советы , отвечала на вопросы , подбодряла . Мне даже иногда кажется , что если у тебя плохое настроение , то можно пообщаться в чате с сторудниками банка и настроение поднимется . Если возникают проблемы с задержкой возврата средств от сторонних организаций , например , вне всяких сомнений , сотрудники сделают так , чтобы возврат ускорился . Если ошибся и сделал что - то не так ( не с той карты перевел , например ) - все можно поправить . Таких если можно много вспомнить . ТИНЬКОФФ - лучший банк - это не слоган , это действительно так , именно в нем работают лучшие специалисты банковского дела .####[([13], [12], 'POS'), ([16], [15], 'POS'), ([20], [23], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([30], [33], 'POS'), ([187], [186], 'POS'), ([202], [201], 'POS')]
Возникло желание открыть вклад в этом ВОЛШЕБНОМ банке . Захожу на сайт , выясняю как подружиться с банком , вижу форму для заполнения заявки на открытия счёта и радостную кнопку интеграции с Госуслуги - отлично , думаю , сейчас быстренько получу доступ в интернет банк и открою нужный вклад . Угу , аж два раза . Интеграция с Госуслуги есть , только толку от неё никакой - банк не доверяет главному государственному порталу и берёт с него просто данные для заполнения полей своей формы и только , а чтобы получить доступ в интернет - банк , нужно обязательно встретиться с представителем и плевать , что на Госуслуги само собой полноценная учётная запись , подтверждено всё что только можно , вплоть до наличия полноценной электронной подписи - банк этому всему не доверят . Что ж ... ладно - имеет право в конце концов . После заполнения формы пришёл радостный - , что всё отлично и даже реквизиты счёта . Только толку никакого от их наличия - без подтверждения личности зарегистрироваться войти в интернет банк невозможно . Назначаю встречу с представителем банка , оказывается , по адресу он не приезжает и встреча возможна в около метро - первый звоночек о наличии ВОЛШЕБСТВА в изрядном количестве ... Ну ладно , уже даже становится интересно что будет дальше . Конечно же в назначенное время представитель банка не позвонил , пришлось звонить в банк и выяснять где потерялся предствитель , благо нашёлся и вышел на связь - даже удивительно . Встретились , обычный бумажный договор , абсолютно ничего такого , что требовало прям личной встречи . Ну да ладно ... Через пару минут пришло подтверждение , что всё отлично и уж теперь наконец - то можно зарегистрироваться и зайти в интернет - банк , что было и сделано . Интернет банк лысый абсолютно , приложение такое же ... ОК , хочу открыть вклад , называется Мой Дом , есть много вариантов , меня интересует 1100 дней , 30 тыс . рублей , пополнение без частичного снятия - при таких условиях ставка должна быть 6,8 . В приложении перехожу в пукт открытия вклада , выбираю все нужные параметры , дохожу до пукта куда перечислять проценты и тут главный прикол - невозможно выбрать ничего , кроме Оставлять на вкладе . Хм ... захожу в вэб версию , там всё выбрать можно , только процентная ставка при всех таких же условиях - 4,6 . Звоню в банк - первый Маринк начинает с умным видом вещать в вольном переводе что - то вроде нет технической возможности , да вообще топайте в отделение открывать , на что замечаю , что при открытии в отделении не будет надбавки в 0,2 , исходя из условий - в ответ что - то невразумительное и в целом складывается ощущение , что тебя тупо посылают в лес . Звоню ещё раз - другая Маринка , теперь настоящая - женская . Полчаса разговора , полнейшее непонимание что к чему и почему и вообще топайте в отделение , если ничего и не получается и вообще нельзя такой вклад открыть онлайн и вообще проценты только на вклад и бла - бла - бла . Тыкаю носом в условия вклада , опубликованные на сайте банка где всё чёрным по белому написано что как и почему - в ответ невнятное что - то . В итоге удалось её убедить в том , что необходимо принять заявление в рамках которого разобраться почему такой бардак и почему написано одно , а воспользоваться этим нельзя . Не припомню банков с таким уровнем ВОЛШЕБСТВА , при том что опыт у меня в пару десятков лет и сотней , а то и больше , банков . Интересно , конечно что ответит на обращение банк , но что - то мне подсказывает , что ничего вразумительного . В общем , друзья , рекомендую обходить банк стороной , ибо если даже в базовых вещах такой бедлам , то страшно представить что будет , если возникнут какие - то вопросы более существенные ...####[([7], [6], 'NEG'), ([294, 295], [296], 'NEG'), ([479], [478], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Совкомбанка отделение в селе Кунашак А - ой Рушание М . , который не раз помогал мне в решении моих вопросов . Не первый год я обслуживаюсь в Совкомбанке , в первый раз сотрудник задержался после окончания своего рабочего дня , уделив мне свое личное время и помогла настроить переводы с халвы без комиссии в другие банки , а также подсказала что нужно сделать для получения бесплатных смс от Сбербанка . Также я очень благодарен сотруднику , что в процессе обслуживания она мне подсказала о выгодном предложении по рефинансированию моей ипотеки под очень привлекательный для меня процент и в свой обеденный перерыв сопровождала меня в Сбербанк для получения дубликата кредитного договора , который требовался на сделку . Поскольку я являюсь ИП , постоянно в делах бизнеса и не имею много свободного времени , А - а Рушания М . проводила со мной подписание договоров по рефинансированию после окончания своего рабочего дня , всегда была на связи и сопровождала меня на всех этапах до получения мною денег . Благодаря ее подсказке , я сумел сэкономить на переплате по процентам , снизить свою кредитную нагрузку по ипотеке и получил ещё средства для развития своего бизнеса , которые уже вложил в новый бизнес и жду получения прибыли от него . Я очень благодарен А - ой Рушание М . за понимание моей ситуации и высокий профессионализм в результате чего я смог сэкономить свои средства без отрыва от своего бизнеса , а для меня эти факторы являются важными .####[([3], [2], 'POS'), ([79], [78], 'POS'), ([90], [89], 'POS'), ([100], [96, 97], 'POS'), ([226], [225], 'POS'), ([245], [247], 'POS')]
Хочу поблагодарить работников в офисе на Московском проспекте . Имею ипотеку с 2016 года , ежегодно продлеваю страховку , обращаюсь с другими вопросами . Все сотрудники доброжелательны и отзывчивые . Особенно радует открытость и безотказность управляющего . Всегда поможет и ответит на интересующие вопросы . Когда не позвонишь , всегда найдет выход и предложит лучший вариант решения вопроса . Вот и в этом году оперативно помогли с вопросом по страховке , обращалась к управляющему 05.12.2022 . Благодарю за помощь . Всех с наступающим праздником .####[([2], [1], 'POS'), ([25], [26], 'POS'), ([25], [28], 'POS')]
Здравствуйте ! Выражаю огромную благодарность сотруднику отделения по адресу г . Челябинск , Сталеваров , 66 Ж - ло Наиле за высокий профессионализм , ответственное отношение к работе и очень внимательное и доброжелательное отношение к клиентам . Внимательно выслушала , проконсультировала , оформила вклад и оставила очень приятное впечатление . Часто сотрудники равнодушно относятся , не появляют заинтересованности , что потом не хочется возвращаться в отделение . Наиля очень хороший сотрудник , всегда будем обращаться только к ней . Желаю Наиле здоровья , профессиональных успехов и только благодарных клиентов .####[([5], [4], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([33], [29, 30], 'POS'), ([33], [32], 'POS'), ([48], [46, 47], 'POS'), ([70], [68, 69], 'POS')]
Хочу оставить благодарность сотруднику отделения банка русский стандарт в городе кострома О - ву Вадиму Витальевичу , который в сложный для меня финансовый период согласовал оформление кредита доверия , что помогло мне остаться клиентом банка и сохранить хорошую кредитную историю , также сотрудник грамотно сопровождает мой договор и вовремя напоминает о предстоящем платеже . В настоящее время этот сотрудник согласовал кредитные каникулы на 4 месяцав связи с тем , что моя жена ушла в декретный отпуск .####[([3], [2], 'POS')]
Добрый день ! 6 декабря обратилась в отделение банка , расположенный в Чистополе . Давным давно обслуживалась в этом банке , в качестве зарплатного клиента . По семейным обстоятельствам понадобилась моментальная карта , решила обратится в банк Зенит . Около входа со мной поздаровалась приятная девушка по имени Альбина . Проводила к рабочему месту . Выдача карты заняла не более 5 мин , Обь яснила где могу снимать без комиссии , об смс оповещении , и кэшбэке при пользовании . Рассказала о накопительном счете , который можно открыть в мобильном приложении . Осталась довольна обслуживанием .####[([94], [93], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудника банка в городе кострома О - ва Вадима Витальевича за индивидуальный подход к решению моего вопроса . В ноябре у меня умерла мама и я не смогла вовремя внести оплату по двум договорам банка . Со мной связался Вадим Витальевич объяснил , что банк в моей ситуации может списать неустойки и за Счёт этого я смогу встать в график платежей по всем кредитным договорам . По договорённости с сотрудником банка я внесла минимальные платежи и мне сразу списали все штрафы , благодаря этому я сейчас не нахожусь на просрочке . Очень приятно , что в банке работают такие отзывчивые люди , за Счёт таких сотрудников и формируется мнение о банке .####[([2], [1], 'POS'), ([14], [13], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
6.12 . я обратилась в офис на Науки 18 чтоб оплатить очередной платёж по кредиту . Мне помогла сотрудник Д - на Виктория , она рассказала , что можно оформить рефинансирования , очень подробно все рассказала но не смотря на то что мне пришёл отказ Виктория также объяснила как правильно пользоваться картой ХАЛВА которая у меня была с 16.09.2021 г , но я ей не пользовалась и хотела закрыть , Виктория сказала , что я могу получать ещё кеш бек если буду пользоваться картой . Сегодня я сделала покупку в пятёрочка и мне начислили 500р . Это очень приятный бонус для пенсионерки , спасибо огромное Виктория , за помощь и банку за лояльность к пенсионерам !####[([99], [97, 98], 'POS'), ([110], [103, 104], 'POS')]
Хочу поблагодарить Совком банк и его сотрудников за решение моей проблемы быстро и качественно . В сентябре я не выполнила условие по карте Халва , совершила покупки на сумму меньше 10000р . и не получила повышенный процент по вкладу . Обратилась в банк , где сотрудники помогли мне написать заявление , его рассмотрели и вернули мне процент по вкладу , причем на следующий день . Спасибо за понимание . Буду рекомендовать вас своим друзьям и родственникам .####[([6], [1], 'POS')]
никогда , ни при каких обстоятельствах не связвайтесь с РСХБ . Самый ужасный банк в части отношений к клиентам , сроки всего что только можно затягивают безосновательно . На горячей линии сотрудники хуже роботов , помочь ни чем не могут , в проблему не вникают , меня минимум 2 раза ввели в заблюжение не корректной информацией , из - за чего потратила массу времени . Все вопросы только через личное посещение офиса еще и нужно знать в какой офис ехать , а это тоже трата времени . Т . е . чтобы решить вопросы нужно объездить пол города еще и в рабочее время .####[([13], [11, 12], 'NEG'), ([55], [53, 54], 'NEG')]
Добрый день ! От имени ООО Ц - я , ИНН 75 , директор В - ин Виктор Н - ич хотим выразить благодарность сотруднику по работе с юридическими лицами отделения п . Чернышевск АО Россельхозбанк Владиславу . Долгое время являемся клиентами данного банка и уже второй год с нами работает Владислав . Достаточно компетентный специалист , обладающий высокими профессиональными навыками . Владислав своевременно и в полном объеме оказывает профессиональную помощь в интересующих нас вопросах , грамотно и быстро решает любые возникающие проблемы . Надеемся на дальнейшее сотрудничество !####[([24], [23], 'POS'), ([55], [54], 'POS'), ([60], [58], 'POS'), ([60], [59], 'POS'), ([70], [69], 'POS')]
После хорошего длительного взаимодействия с МТС БАНКОМ ( и кредиты брала закрывала ни один деньги хранила всем хвалила ) и оператором МТС - теперь даже не хочется здороваться ! Слышала , что у МТС не очень доброе отношение к клиентам . Но чтобы и к коллегам с корп . тарифами и картами - уже перебор . Все началось с того , что я была вынуждена поменять сим - карту на - . МТС просто не предоставил другого выбора ! У других операторов это можно сделать дистанционно у МТС только придите в салон Ногами и получите - код , в противном случае телефон не будет работать . Класс ! Ну пришла . Ну получила . 24 часа было ограничение на смс сообщения от банков - ОНО ПРОШЛО - подчеркиваю . Дальше захожу в приложение МТС БАНКА в интернет банк онлайн - везде одинаково - заметили подозрительную активность , и в целях безопасности заблокировали вашу учетную запись . Что ? Зачем ? Я просила ? Ведь даже не совершала никаких операций ! Вы что ? Ну поехали - это был увлекательный аттракцион под названием АД !!! !!! !!! Обещаю вам понравится не меньше , чем мне ! Смотрите на главной критерий - качество оказания услуг . Меня пинали от МТС БАНКА к Сотовому оператору , от оператора в МТС БАНК я провисела в общей сложности на линиях более 10 часов физически была в салоне связи и писала заявление составила более пяти обращений ( зачем так много ? Да ниже сами поймете ) . Общалась - с 28 - ю специалистами оператора и 17 - ю специалистами банка с разных номеров . Расскажу , что мне говорили на линиях , вживую и в т . ч . какой бред несли старшие управляющие Связываюсь с Электронным кошельком - не заблокирован , вы что , нет ограничений каков же будет парадокс , попади я сразу в конец этой истории ! МТС деньги тоже блокировки не накладывали ( ( или это одно и тоже ? ) все говорят по - разному ) ) В салоне связи - из - за замены сим - карты нет блокировки , она была снята через 24 часа . Других никаких нет , клянемся , не видим ! Отдел , который занимается блокировками - нет блокировок и все тут ! Отдел Транзакций по картам также не подтвердил наличия блокировок . Отдел , который устанавливает блокировку дистанционного обслуживания по приложению не ставил блокировок . Все обращения рассматриваются , затем возвращаются на доработку . Зачем ? А потому что все разводят руками в надежде , что , видимо , однажды обращение попадет к специалисту , который Старшая управляющая от сотового оператора лично перезвонила на мой номер и сказала Ограничение о частичной блокировке именно ! со стороны МТС денег и именно в связи с заменой сим - карты ( Вы послушайте этот разговор ! Клянусь именно так она и сказала !!! ! ) По самой банковской карте нет блокировок , но сервис переводов внутри банка по номеру телефона заблокирован , я вижу !!! ! И добавила , что они со стороны сотового оператора , увы , даже не могут это посмотреть , так как разные системы . Предоставить хоть какие - то данные , где она это видит - не может , нет такой возможности . Ну что ж , и на том спасибо , ведь теперь понятно , что виновен МТС банк ! Она четко это сказала ! Жуть ! Звоню в банк , сообщаю это пяти операторам , первые 4 даже не понимают о чем я и при чем тут МТС деньги . Я меняю формулировку вопроса - подскажите , говорю я , за переводы с карты через приложение или интернет банк и совершение любых транзакций какой сервис отвечает ? - отвечает МТС БАНК по двум картам нового образца , а по карте старого образца МТС отвечает и мтс банк и сотовый оператор . Ну класс ! Думаю я ! Хоть кто - то вменяемый попался ! У меня карта не кешбек , значит отвечает банк - ... продолжу в комментариях .####[([3], [1], 'POS'), ([37], [34, 35, 36], 'NEG')]
Всем доброго дня , пишу данный отзыв после отличных новостей из данного банка но об этом чуть ниже . Примерно пол года назад взял в Совкомбанке кредит 250000р для закрытия кредитной карты другого банка , процент стал меньше и ежемесячный платёж тоже на порядок меньше . Стал активно пользоваться Халвой , ( очень много плюшек ) получал кэшбэк за покупки у партнёров что не может не радовать , на данный момент он у меня уже 9 , тоесть все устраивало . Далее , 20 ноября мне приходит предложение от Совкомбанка о рефинансировании моего кредита под низкую процентную ставку , я конечно долго не думая пошёл в офис банка и под эту новость закрыл ещё два не больших кредита в других банках , тем самым превратил три кредита в один , плюс мне добавили ещё 90т . р . на личные цели ( о них чуть ниже ) Моей радости не было придела , теперь я плачу в один банк и ровно в два раза меньше чем раньше , то есть снял с себя финансовую нагрузку . Но для сохранения низкой процентной ставки я должен был в течении 25 дней потратить 80 из тех 90т . которые мне дали сверху , в магазине партнёре банка , это примерно 75т . Я с спокойной душой придумал куда потратить эти деньги , нашёл партнёра банка ( магазин цифровой техники ) и продолжал пользоваться картой Халва в обычном режиме ( пополнял , переводил ) и понятия не имел что деньги , которые я вносил на карту , они хранятся как бы в низу а трачу я верхние - кредитные ( на счету ещё 80т . я спокоен , на входных поеду в Краснодар и потрачу их у партнёра ) , но не тут то было , оказалось что своими пополнениями и тратами я уже не входил в рамки договора , то есть этих 75т . кредитных денег уже не осталось и моя ставка выросла в разы ( от чего уходил к тому и пришёл ) Сказать что я приуныл , это ничего не сказать . Неделю думал что делать и решил сходить в офис банка и попросить передвинуть дату платежа на неделю что бы было хоть немного легче платить ( аванс , зарплата ) В офисе банка девушка операционист посоветовала оставить обращение в банк в письменном виде о моей ситуации , заверив тем что Совкомбанк часто идёт на встречу клиенту , что я и сделал особо не надеясь на чудо . Сегодня утром мне пришло сообщение , что моё обращение зарегистрировано , а у же через час мне пришло второе сообщение , что мне пошли на встречу и уменьшили процентную ставку , тем самым уменьшили ежемесячный платёж , чему я очень рад ! Спасибо девушкам из нашего Крымского отделения , Совкомбанка , спасибо головном офису Совкомбанка за то , что вникли в ситуацию которая произошла у меня !####[([9], [8], 'NEG'), ([54], [52, 53], 'POS'), ([460], [458], 'POS')]
Добрый день ! В очередной раз убеждаюсь , что ВТБ один из самых худших банков на российском рынке . Банку попросту плевать на своих клиентов , проблемы не решаются месяцами и годами . Я отказался почти от всех продуктов банка уже больше чем пол года и всем советую . Осталась только ипотека , которую рефинансирую в другом банке при первой же возможности . Решил я значит заказать я справку о уплаченных процентах через ВТБ онлайн . Начал заказывать с 19.11.2022 , справка формировалась некорректно , выплаченные проценты не соответсвовали действительности , в шапке справки были ошибки . Я подумал о том , что скорее всего какая - та проблема на сайте и стоит подождать . Попробовал заказть через пару дней повторно . Проблема та же . Пришлось составить обращение С - 9969078 . Обещали рассмотреть в течении 7 дней . Сейчас идет третья неделя , как обращение на рассмотрении . Когда рассмотрят не знают , но ссылаясь на ФЗ обещают уложиться в 30 дней . Говоря , что нужно дополнительное время на проверку фактов . Каких фактов , не понятно ? ! Скриншот справки я отправлял в чат оператору при составлении общения ! Вопрос вроде элементарный . Не удивлюсь , что и эту проблему не решат , как и все остальные с которыми я обращался до этого .####[([14], [12, 13], 'NEG')]
Обещала - и вот наконец руки дошли оставить благодарность сотруднику чата Оксане . Обращалась я в чат 30 ноября 2022 года по вопросам частично - досрочного погашения кредита наличными и также уточняла по графику платежей , переводам . Чему я рада в первую очередь Оксана ответила очень быстро . Кроме того , отвечала она позитивно , развернуто , по тексту чувствуется готовность помочь клиенту , а не просто шаблонные фразы . Она подкрепляла каждый шаг консультации скриншотами , где нажимать , что выбирать . Очень компетентный специалист . На все вопросы давала развернутый ответ . Своё обещание я исполняю Оксана , большая вам искренняя благодарность от меня ! Желаю , чтобы моя благодарность не осталась пустыми словами бонус в виде премии или что - нибудь ещё обязательно начислить сотруднику ! Ну и отдельная благодарность банку Тинькофф в целом за то , что это единственный банк , который одобрил мне нужную сумму кредита и продолжает радовать меня удобным сервисом обслуживания !####[([9], [8], 'POS'), ([86], [84, 85], 'POS'), ([93], [92], 'POS'), ([134], [133], 'POS'), ([157], [156], 'POS')]
Добрый день . Хочу поблагодарить команду Тинькофф бизнес за эффективную и оперативную работу . У меня есть опыт взаимодействия в качестве РКО ИП с несколькими банками , и считаю , что Тинькофф - это ТОП1 . Все на высшем уровне . Особенно рад тому , что мой менеджер М - ов Владислав . Любая потребность решается оперативно и в короткие сроки . Мои задачи зачастую не вписываются в стандартный набор услуг банка , однако Владислав очень быстро их решает . Помимо этого чувствуется высокий уровень подготовки относительно знаний особенностей бизнеса , правовых аспектов , процедурных правил и тп . Важно , что здесь присутсвует не только работа по стандартным алгоритмам , но и человечное отношение к клиентам банка . Спасибо Тинькофф Бизнес . Спасибо Владислав !####[([5], [4], 'POS'), ([12], [9], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([84], [83], 'POS'), ([114], [113], 'POS')]
Добрый день ! Сегодня я стал клиентом Россельхозбанка в Пролетарске , получив потребительский кредит на всю необходимую сумму , а так же мне оформили кредитную карту с 115 дней периодом без процентов и ещё карту с рассрочкой , о которой я ранее и не слышал . Пришел за оформлением 06 декабря , отделение светлое , чистое . Электронная очередь , сразу вызвали к специалисту Ольге . Ольга перед выдачей ещё раз проговорила все моменты , как досрочно гасить , как можно это делать через личный кабинет . Документы подготовила быстро , минут за 10 . На все мои вопросы ответила . О кредитках знают все , а вот карта рассрочки это отличный продукт . До трёх месяцев модно без процентов оплатить покупку товара . Это же ч нынешних условиях вообще выручает . И по кредиту жизнь и здоровье защитили . Это важно , а главное платить дополнительно на надо . Все в моем платеже , удобном по моему кошельку . Хочу сказать прекрасное обслуживание , доброе отношение к клиентам , вежливое . Что просто хочется посещать это отделение всегда . Спасибо за таких сотрудников , за интересные предложения . И когда сотрудник попросил оставить отзыв , на позитиве всегда приятно поделиться . 0 . Всего хорошего и довольных клиентов !####[([52], [53], 'POS'), ([52], [55], 'POS'), ([112], [111], 'POS'), ([163], [162], 'POS'), ([166], [165], 'POS'), ([166], [170], 'POS'), ([187], [186], 'POS')]
Забегала в начале ноября в уютное отделение Братиславское , так как мне очень приглянулись дебетовка с 1.5 кэша и кредитка с красивым фиолетовым оформлением , хотела заполнить заявку . Думала , что придётся ждать , как обычно , неделю или две , но специалисты объяснили мне , что карточки можно оформить и выпустить моментально в самом отделении . Несмотря на то , что до закрытия оставалось не так много времени , сотрудник Даниил вежливо и грамотно объяснил мне все моменты пользования картами , про кэшбек на кредитке ( довольно высокий , кстати , особенно на с его кэшбеком 10 на общественный транспорт ) , баллы , рассрочки и другие приятные условия по картам . Карты были оформлены и выпущены за 15 - 20 минут . Ещё мне установили приложение , рассказали как удобно пополнять кредитку по спб , про лимиты переводов и как получить там выписки справки по счетам и картам . А буквально сегодня с утра забежала перед работой , т . к . переустановила приложение и не смогла зайти , потеряла бумажку с логином ( Сотрудники вошли в положение и приняли меня до официального начала рабочего дня , помогли восстановить доступ к мобильному банку ! В общем , очень признательна за такой сервис всем сотрудникам отделения !####[([6], [5], 'POS'), ([23], [21], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([110], [109], 'POS'), ([206], [201], 'POS')]
Завёл себе дебетовую карту банка Открытие , первые 3 месяца был приветственный честный кешбек 5 на все покупки . Начиная с 4 месяца кэшбек 1.5 на все . Списание баллов кэшбека от 1500 рублей . Уже списывал , все хорошо . При остатках на счёте 500 тысяч рублей в сумме 2 кэшбек на все покупки . Неплохая карта .####[([13], [11], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
Я была клиентом альфа - банка почти 10 лет . в 2019 году неведомым мне образом , без звонков и смс у меня списали мошенники 30000 , банк ничем не помог . Не удивлюсь , что это было сотрудники , и все дело просто замяли . Тк повторюсь , ни смс , ни звонков не было , просто в тихую перевели деньги . Конечно , такое отношение меня расстроило , я вывела деньги с банка , оставила висеть кредитку , которой пользуюсь раз в год , и то не всегда . в 2022 году решила с опаской и осторожностью вернуться к дебетовым картам альфа банка . Открыла накопительный счёт , пополнила карты . И тут мне понадобилось пополнить карту Тиньков банка , сделала перевод на 36000 . Через дней 5 альфа банк списал комиссию в 702 , и утверждает , что это нормально , у них комиссия прописана в тарифах . Ау , ребят , я не с кредитки переводы делаю ! Почему мне в смс нельзя было написать , что списание не 36000 , а 36702 ? ? Почему списали комиссию через 5 дней ? служба поддержки в приложении 3 раза проигнорировали мою просьбу принять претензию . Отношение к клиентам ужасное . Пришлось в срочном порядке выводить деньги и закрывать счета . не советую никому .####[([198], [201], 'NEG')]
Оформила карту Халва с рассрочкой на 10 месяцев . Совершила по ней покупку . Обратилась в банк с заявкой о продлении срока рассрочки на 12 месяцев . Уже на следующий день мне изменили график с рассрочкой на 22 месяца . Очень понравилась оперативность рассмотрения заявки . Буду рекомендовать Совкомбанк знакомым .####[([42], [40, 41], 'POS')]
Много раз просил отписать от спама . Отписывался , письма все - равно продолжают приходить . К этому прикладывается ужасное отношение как к клиенту , обман , из - за которого я ушел от туда и перестал быть клиентом данного банка . Просьба это немедленно прекратить . И обманывать клиентов тоже нужно перестать делать .####[([20], [19], 'NEG')]
Был на днях с мамой в банке , мама инвалид 2 группы , мама давно явлестя клиентом банка есть зарплатная карта , и пользуется другими продуктами банка , взял талон , он вызвался сразу , сотрудник Наталья рассказала о вкладе , предложила КСП по Защите по вкладу , рассказала про вклад Доходный , помогла оформить его в ДБО под ставку 7,9 годовых . Очень удобный интерфейс при работе с телефона . Все интуитивно понятно . Сотрудницы выглядят великолепно . ОЧЕНЬ доброжелательны и вежливы . Все качественно и доходчиво объяснила Наталья . Спасибо БОЛЬШОЕ . Буду рекомендовать друзьям .####[([65], [63, 64], 'POS'), ([75], [80], 'POS'), ([75], [82], 'POS')]
Хочу оставить благодарность Россельхозбанк в г . Ряжске , получил ипотеку ещё в 2020г . , ставка по госпрограмме составила всего 5,9 , сервисом остался доволен , остались только положительные впечатления . Отдельное спасибо , сотруднику Дмитрию Б . , который отвечает на все мои вопросы до сих пор , 02.12.2022 обращался по поводу пролонгации страхования и оформления обеспечения по ипотеке , дом сдался не давно , мне всё подробно объяснили про мои дальнейшие действия . Рекомендую обращаться в Россельхозбанк в офис г . Ряжске .####[([23], [25], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([35], [33], 'POS')]
Недавно открыл накопительный счёт в Абсолют банке города Котласа . Сегодня обратился в банк , я поменял телефон и не мог зайти в личный кабинет , не помню пароли , специалист Оксана быстро помогла установить в течении 5 минут ! Выдала мне логин , помогла обновить пароль и рассказала как можно быстро восстановить доступ в личный кабинет прямо дома , не посещая банк , экономия времени ! А также она рассказала о выгодных вкладах на сегодняшний день и предложила открыть ИИС . Специалисты быстро и профессионально обслуживают , грамотно отвечают на все вопросы , приятная обстановка в банке . Сегодня очень холодно , сразу предложили чай , забота - очень приятно , спасибо ! Сын тоже открыл счёт в Абсолют банке , рекомендую своим знакомым .####[([95], [94], 'POS')]
В связи с текущей обстановкой в стране появилась необходимость открыть карту МИР . Решил уточнить информацию в офисе Юни Кредит г . Калуга , где являюсь зарплатным клиентом . Ранее оформлял там же кредит на хороших условиях , жаль сейчас нет подобных предложений у банка . Решил обратиться к сотруднику М - ой К . , которая обслуживала меня в феврале с заявкой на кредит . Как и в прошлый раз сотрудник всё быстро сделал , оформили заявку на карту , проконсультировали , правда с новыми картами что - то пошло не так и пришлось ждать дважды выпуск карты МИР , но всё равно достаточно быстро сделали . Благодарю Кристину за оперативность и обратную связь .####[([36], [35], 'POS')]
Добрый день , хочу выразить благодарность сотруднику Александру - кол - центр Приложения . Мне очень срочно нужны были платежные поручения по некоторым моим операциям . Вчера ! В воскресенье . Естественно банк не работает . Я обратился в лк к операторам , но не думал даже что это так быстро . Буквально за считанные часы подписанные платежные поручения были в моем личном кабинете . Александр , еще раз спасибо Вам за такую оперативность . Оператор оформил обращение и обращение рассмотрели и выполнили в тот же день . Очень приятно так работать с банком .####[([6], [5], 'POS')]
Привлекательные условия акции Черная пятница , оформил заявку по ссылке от друга . Но первая заявка по техническим причинам оказалась неудачной . После оформления , подтверждения , одобрения и согласования даты , места и времени доставки карты - доставка в назначенную дату не была осуществлена . Звонил в банк неоднократно , сначала говорили , что карта находится у партнера курьерской службы , но после третьего обращения , оператор сообщила , что необходимо посетить один из офисов с паспортом . Визит в офис оказался также бесполезным , менеджер не смог разобраться в чем причина технической ошибки , визит продлился почти час , в результате ему удалось лишь отменить существующую заявку . Объяснил тем , что возможно произошла техническая ошибка в связи со сменой паспотра , хотя заявку подавал уже по новому паспорту и прикреплял скан . При повторной подаче заявки все прошло успешно , только доставили позднее назначенного срока на 1 час , пришлось договариваться о новом месте встречи , так как был уже в пути с работы домой . При получении сотрудник все оформил быстро , все объяснил . Все было бы отлично , но снижаю оценку за столь длительное оформление , связанное с техническими неполадками банка . В данный момент все хорошо , картой пользуюсь .####[([1], [0], 'POS'), ([79], [84], 'NEG'), ([94], [93], 'NEG'), ([117], [116], 'NEG'), ([190], [189], 'NEG'), ([195], [194], 'NEG')]
Спасибо большое сотрудникам банка за их работу , за возможность взаимодействия с банком на очень выгодных для себя условиях . Совкомбанк - САМЫЙ ЛУЧШИЙ БАНК . У меня есть много различных карт , но кредитная карта Халва самая лучшая и самая выгодная из всех , в ней существует много различных программ , которыми я всегда пользуюсь !!!####[([2], [0, 1], 'POS'), ([18], [14, 15], 'POS'), ([24], [22, 23], 'POS'), ([34, 35], [37, 38], 'POS'), ([34, 35], [40, 41], 'POS')]
Добрый день . Это мой первый вклад , мне очень повезло что я обратилась в Россельхозбанк в городе Канске по адресу ул . Московская д . 70 . Сотрудник Ольга Андреевна провела качественную консультацию , помогла мне отпределиться с видом вклада и выбрать наиболее подходящий для меня . Я решила остановиться на вкладе Доходный , хочу сказать , что сотрудник оставила очень приятное впечатление высокого профессионала , по завершению обслуживания ещё раз уточнила не остались ли у меня вопросы . Кроме вклада мне порекомендовали открыть дебетовую карту Своя рассказали все условия по карте . предложение очень актуально для меня , я согласилась и получила карту с бесплатным годовым обслуживанием . Подключили ДБО и СБП и показали как в приложении делать переводы без комисси . Была очень приятно удивлена таким обслуживае .####[([33], [32], 'POS'), ([63], [61, 62], 'POS'), ([65], [64], 'POS')]
Обратился с просьбой в банк для перерасчёта процентов по вкладу , т . к . не выполнил условия 5 5 в одном месяце в сумме 900 р . С сотрудником Т - ой А . А составили обращение и банк принял положительное решение и сделал пересчёт процентов в положительную сторону . Спасибо сотрудникам совкомбанк г . Королёв .####[([42], [41], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([52], [51], 'POS')]
Добрый день ! Уже много лет являюсь клиентом Банка Кредит Европа Банк . Качество обслуживания всегда на высоте . Специалисты вежливые и грамотные , обязательно помогут разобраться в разных ситуациях . Специалист Светлана профессионально и быстро помогла решить мою проблему . При этом в офис Банка без необходимости можно вовсе не ездить , потому что есть очень удобное приложение , где есть возможность и оплатить коммуналку , и пополнить как свой счет , так и счет в другом банке , а также можно оплатить любую покупку с помощью СБП . Кроме того по дебетовой черной карте есть кешбэк , а по карте начисляют баллы за покупки . В общем этот Банк вызывает только положительные эмоции !!!####[([19], [20], 'POS'), ([19], [22], 'POS'), ([58], [57], 'POS'), ([114], [113], 'POS')]
Добрый день ! 05 декабря 2022 года мне , клиенту Россельхозбанка в ст . Тацинская очень долгое время - нужно было перевести денежные средства ! Я глава КФХ ИП Д - ов ВИ являюсь не только клиентом юридическим лицом , но и имею потребительские кредиты и кредитную карту . Так же , у меня открыт и накопительный счёт в этом отделении . Пришел сегодня , перевод сотрудник сделала мне за 5 минут , быстро , грамотно . Очереди электронной в офисе нет , но при этом как клиент , я не жду в огромных очередях . Потому как сотрудницы работают слажено , грамотно . После обслуживания предложили оставить отзыв . Конечно , я с удовольствием . Пусть , помимо моей благодарности лично ... многие узнают о нашем отделении , о грамотных сотрудниках и руководителе офиса . Всегда приятно быть у вас , хочется продолжать сотрудничество в добром ключе . Желаю банку процветания и удачи ! Больше довольных клиентов .####[([131], [130], 'POS')]
Из плюсов - всегда вежливо и профессионально общается персонал , понятно и достоверно предоставляют клиенту информацию . Очень удобный интерфейс на сайте и в приложении . Очень рад , что являюсь клиентом банка Совкомбанк с недавнего времени , также по положительным отзывам знакомых . Из минусов - возврат денег за бракованный товар М - Видео , оплаченного онлайн картой Совкомбанк , производится более 1,5 месяцев , о чем было зарегистрировано заявление 144880639 от 27.11.2022г . , срок рассмотрения которого до 45 дней . То есть мало того , что пришлось ждать 30 дней на возможный возврат , так еще и до 45 дней ожидать решения банка . Уверен , профессиональные сотрудники банка разберутся и помогут в ближайшее время . Заранее спасибо .####[([19], [17, 18], 'POS'), ([41], [40], 'POS'), ([110], [109], 'POS')]
Добрый день , хотела бы оставить отзыв сотруднику банка , отделения на Лиговском пр . г . Санкт - Петербурга . 02 12.22 обращались по закрытию вклада и открытия накопительного счета . Сотрудник банка Любовь любезно помогла разобраться в интернет банке и оформить все процедуры . Хочу выразить благодарность сотруднику и всему отделению . Сотрудники всегда отзывчивы и вежливы . Доступным языком все объясняют . Спасибо Вам за работу .####[([49], [48], 'POS'), ([52], [48], 'POS'), ([54], [56], 'POS'), ([54], [58], 'POS'), ([61], [60], 'POS')]
Решил открыть ИП . Долго искал подходящий банк , в Модуль банке устроила всё и сразу . И процентная ставка хорошая , и всегда на связи . Мне даже бухгалтерия бесплатная подошла . В других банках , спустя пару лет ставки все ровно остались выше ... Искать другой банк причин не вижу . Всем советую , пару друзей уже подключились и тоже не жалеют . .####[([19], [20], 'POS')]
Считаю , что дебетовая карта является одной из лучших среди всех крупнейших банков страны , так как самфй высокий кешбек , а его категории иногда удивляют . Так же бесплатное обслуживание , что позволяет пользоваться данной картой человеку без какого либо дохода . Это очень удобно . Хочу отметить в лучшую сторону поддержку банка , очень быстрые ответы и решение проблем . Самая быстрая скорость перевода , а так же возможность общения с людьми в чате мобильного приложения Остались только положительные впечатления при пользовании дебетовой картой банка ТИНЬКОФФ .####[([19], [17, 18], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([64], [62, 63], 'POS'), ([81], [80], 'POS')]
В ноябре т . г . в одном из офисов банка Совкомбанк , находящихся в Ставропольском крае , получена дебетовая карта финансового учреждения , установлено мобильное приложение . 1 декабря 2012 г . , используя мобильное приложение , попытался осуществить оплату транспортного налога . В имеющейся вкладке оплата услуг в течение 2,5 - 3 часов пытался заполнить предложенную банком форму , однако перечислить денежные средства не получалось , вследствие некорректно заполненной строки с регистрацией налогоплательщика . В мобильном приложении не продумана подсказка , которая могла бы сориентировать клиентов ! ! Обратившись с возникшей ситуацией в чате мобильного приложения к специалисту Т - ой Яне , могу констатировать , что возникшая проблема была разрешена в течение 10 - 15 минут . С помощью вопросов , скриншотов , а затем рекомендаций вышеуказанного сотрудника была корректно заполнена соответствующая строка предложенной банком формы , перечислены денежные средства . Предложения к руководству банка Совкомбанк ( филиала банка ) для возможной реализации - внести коррективы в функционирование мобильного приложения в строке с данными о регистрации налогоплательщиков , в целях корректного заполнения предлагаемой формы оплаты налогов - рассмотреть возможность поощрения сотрудницы банка Т - ой Яны за внимательность и добросовестное отношение к исполнению своих служебных обязанностей .####[([193], [192], 'POS')]
Здравствуйте , хочу выразить особую благодарность и восхищение представителям Совкомбанка , на решение моей проблемы отреагировали очень быстро и чётко , что очень редко бывает в других банках , без проволочек и всякой волокиты , был приятно удивлён когда сказали что вопрос решим быстро , и действительно после обращения , позвонили из банка спросили какая проблема , составили заявку , на следующий день было уже принято решение , очень апперативно , ( если бы все так работали , у многих людей было бы меньше проблем ) ) ) , ну а операторам и менеджерам банка вообще огромная благодарность , позвонили поитерисовались дошла до меня информация по поводу принятия решения или нет , тут честно был удивлён таким чутким отношением к клиенту банка , так что знакомым и близким 100 буду рекомендовать обращаться в Совкомбанк .####[([8], [5], 'POS'), ([8], [7], 'POS'), ([91], [96, 97], 'POS'), ([93], [96, 97], 'POS'), ([118], [117], 'POS')]
Моя мама пришла в офис Россельхозбанка на ул . Луначарского 11 , чтобы оформить карту юнионпэй , чтобы можно было снимать деньги без комиссии по хорошему курсу , когда она поедет на отдых ( я хотел подарить ей путевку ) . В итоге , когда она пришла в офис , менеджер П - ва Е . Д . сказала , что нужно открыть счета в нужных валютах и положить 30000 до 1 декабря и тогда включится тариф Ультра и деньги будут сниматься без комиссии . Когда мама звонила мне , я слышал , как на фоне П - ва говорила , что к картам юнионпэй обязательно нужно подключать платную услугу защита аж за 2000 , я посоветовал ей заказать карту онлайн , потому что на сайте было написано , что защита - это необязательная опция . Мама внесла деньги на счет , как сказала П - ва , а я попытался заказать карту онлайн , но сайт всегда выдавал ошибку . Я попросил маму съездить в другой офис , чтобы сделать карту там , но ей там объяснили , что оказывается , что все мамины деньги полностью перешли в собственность банка на покупку очень дорогого тарифа для карты , а поскольку карту ей не выдали до 1 декабря , комиссия все равно будет и даже так этот тариф абсолютно ничего маме не даёт . Моя мама очень сильно расстроилась , потому что её обманули и сейчас плохо себя чувствует . Нам пришлось вызывать врача . Она неработающий пенсионер , а эти деньги были отложены на её проблемы с зубами и для неё это существенный ущерб . Я предложил ей съездить в банк и попробовать договориться и позвать старшего менеджера , чтобы решить ситуацию , но вместо этого мама снова наткнулась на ту же менеджера , которая сказала ей , что , якобы , это мама не услышала или забыла и убедила её написать об этом в претензии , под предлогом , что деньги так обязательно вернут , а также добавить , что мама при этом хочет всё закрыть и расторгнуть договор . Насколько я понимаю , как это работает , таким образом , мама не только не сможет вернуть деньги , но и не сможет даже воспользоваться всем , что уже открыто . Как я вижу ситуацию , П - ва Е . Д . решила заработать , воспользовавшись доверчивостью моей мамы в силу её возраста , вероятно , имея личную выгоду в виде процента с проданных продуктов и намеренно сообщила ложную информацию о том , как работают услуги банка , рассчитывая , что пожилой человек ничего не сможет ей сделать . Очень прошу вернуть маме деньги за тариф , а П - ву Е . Д . уволить из банка , поскольку ее действия , на мой взгляд , находятся за гранью морали и явно вредят благополучию клиентов и имиджу банка .####[([412], [411], 'NEG')]
В ноябре 2022 года я написала в онлайн - чат своего мобильного приложения Тинькофф банка о том , что не могу самостоятельно компенсировать бонусными милями покупку авиабилета . Сотрудник службы поддержки ответил сразу , и , разобравшись в ситуации , объяснил мне , что , по правилам бонусной программы , для компенсации данной покупки у меня не хватает бонусных миль . Я поняла , что виновата в недоразумении сама , т . к . не внимательно ознакомилась с условиями , но не смогла скрыть разочарования , потому что очень рассчитывала на эту сумму денег . Сотрудник , заметив , что я сильно расстроилась , пообещал рассмотреть мой вопрос еще раз , и все - таки решить его в мою пользу в индивидуальном порядке , т . к . я являюсь клиентом банка Тинькофф уже 8 лет . Я сильно не надеялась , подумав , что сотрудник просто был вежлив и пытался утешить меня . Но через три дня данная сумма компенсации действительно была зачислена на мой счет . Друзья , спасибо вам за индивидуальный подход и доброе отношение к своим давним клиентам !####[([174], [173], 'POS'), ([177], [176], 'POS')]
Оформила заявку на потребительский кредит под залог авто 15.11.22 . Сначала все шло хорошо , документы мы все предоставили банку , пообщались с сотрудницей . 18.11.22 пришло смс , что кредит одобрен и надо дождаться звонка сотрудника . Начиная с 20 числа я стала узнавать о сроках этого самого ожидания в чате . 7 сотрудников отвечали по шаблону ожидайте максимум 3 дня . Сейчас кредит уже неактуален , но выяснилось , что заявку я отменить тоже не могу , без звонка сотрудника , по техническим причинам . С 18.11 звонков мне не поступало от банка ни разу . Что за технические причины , конечно же , никто объяснить не может . Я требую отменить мою заявку ! А ещё научить своих сотрудников читать предыдущие Сообщения , ибо 7 человек подряд в разные дни недели кидали в меня одну и ту же отписку , слово в слово . Выбесили неимоверно . По телефону отвечают совсем глупые сотрудники , которые из услышанной информации не умеют делать логических выводов . Дико зла на банк за потерянное время и нервы , и глупых сотрудников чата с их стандартными формами .####[([155], [154], 'NEG'), ([179], [178], 'NEG')]
Открыла счет в банке и заказала эквайринг , при чем обратилась сама . В банке меня встретила приветливая девушка по имени Олеся , все грамотно объяснила и расписала . я заключила договор на открытие счета и экварийнга . В итоге уже месяц как я не могу воспользоваться эквайрингом . . сначала ждали 2 недели этот терминал , хотя оговаривали 5 - 7 дней , затем происходит непонятная и комическая ситуация . Пришел молодой человек , привез эквайринг и начал его подключать ... подключил он его к ПК и сказал - я его протестил , все работает ! я попросила провести оплату картой , эквайринг не сработал , выводит на экран компьютера - не хватаки Компонента ! На что специалист банка ответил - все возможное я сделал , дальше работа специалистов 1С программы я позвонила в 1С . . специалист посмотрел и выявил причину - не хватает драйвера от эквайринга ! Звоните в банк , пусть устанавливают ! в итоге , звоню в банк , объясняб ситуацию ... и началось ... у вас же прошел 1 руб по эквайрингу . . ( специалист проводил в тестовом режиме ) , возможно вы сломали эквайринг . . как ? Он даже не работает . . лежит мертвым грузом ! Далее пошло поехало ... просим 1С специалиста переустановить 1С , кассу , скан на другой комп на 32бит ... они все делает . . работаем , пробиваем по кассе , все хорошо . . эквайринг как лежал мертвым грузом , так и лежит . . Звонит Банк спрашивает - у вас не рассосалась ли проблема с эквайрингом ? ... серьездно ? ? Каким образом ? - спрашиваю я менеджер опять куда то пишет , звонит , просит , что бы пришел специялист по 1С и подключил нам эквайринг ( все помнят стоимость специалиста да ? ) думаю . . хорошо банк устроился говорю - вы нам предоставили эквайринг ! Вот и установите его должным образом ! Приходит специалист , что то делает . . итог ничего не работает , эквайринг лежит мертвым грузом ! обращаюсь в обслуживание 1С . . специалист ищет причину . . нашел . . оказывается ошибка при подключении эквайринга ( программы ) , говорят - звоните в банк пусть устанавливают , это их эквайринг . Сфотографировала , отправили скрин менеджеру , затем в поддержку . . менеджер пишет 02.12.2022 - с Вами свяжется специалист 05.12.2022.. а тех . Поддержка пишет - Хотим Вам напомнить , что наши специалисты не занимаются установкой и обслуживанием 1С и кассой замкнутый круг ! Если бы я знала что тут такой беспредел , я бы сразу подключила Сбербанк ! хочу всех предупредить , если не хотите потерять время и нервы , не связывайтесь , подключайтесь сразу в проверенные банки ! Я сейчас обзваниваю банки , ищу хорошие предложения для моего ИП . Буду расторгать договор и закрывать счет . Будьте бдительны !####[([18], [17], 'POS'), ([69], [66], 'NEG'), ([69], [68], 'NEG')]
В августе 2022 года , обращадась в банк по продлению страхования по ипотеки . Мне оперативно все сделали . Ответили на все мои вопросы . Я осталась довольна по отношению к клиентам . все на высшем уровне . Сотрудники банка оказались вежливыми и спокойными . Мне очень понравился это банк . Буду обращаться ещё .####[([36], [35], 'POS'), ([38], [41], 'POS'), ([38], [43], 'POS'), ([49], [46, 47], 'POS')]
При пополнении денег в банкомате он завис и не смог вернуть деньги . Выдал ошибку , сказал до свидания . Я позвонил по телефону оператору , мне сказали не отходить от банкомата , потому что он может открыть купюроприемник . Параллельно по телефону решали проблему , примерно 5 - 10 минут , отключили банкомат , извинились , сказали ждать в течение двух часов ответ . Я ушел , и через 15 минут все зачислили мне на счёт . Отличное качество по решению проблем , спустя пару минут решено . Оперативно , качественно , все на высшем уровне . Благодарю , Тинькофф .####[([79], [78], 'POS'), ([96], [95], 'POS')]
Сегодня возникли проблемы с переводом в личном кабинете . Обратилась в чат - поддержку , в течении минуты перевели общение с бота на сотрудника банка и мою проблему оперативно разрешили . Огромное спасибо сотрудникам банка , обслуживание на высшем уровне всегда , что в отделениях банка что в он - лайн . Самый лучший банк ! Мне есть с чем сравнивать .####[([33], [31, 32], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([54], [52, 53], 'POS')]
Давно пользуюсь Ситибанком , в целом была более - менее довольна обслуживанием и предоставляемыми услугами , но последнее взаимодействие перечеркнуло весь позитивный опыт . В связи с тем , что Ситибанк уходит из России , условия по карте стали совершенно невыгодными и держать там средства больше не имело смысла . 18 ноября 2022г . я обратилась в контакт - центр за консультацией по поводу закрытия счетов , т . к . помимо карточных у меня у меня имелся накопительный и меня интересовало получение процентов за прошедшую часть ноября , когда на накопительном счёте ещё был остаток . Мне сказали , что нужно дождаться окончания месяца , т . к . даже если я закрою накопительный счет сейчас , проценты будут всё равно выплачены только 30 ноября путем разблокировки накопительного счета и перевода на другой . Поэтому я решила во избежание таких сложностей закрыть все счета в последний день месяца , после получения средств . 30 ноября проценты так и не были мне перечислены . Я честно ждала до 23 59 , но средства так и не появились на счёте . Соответственно закрыть счета я тоже не смогла . Проценты я увидела на счёте только с утра 1 декабря , после чего сразу же обнулила остаток и направила заявление на закрытие всех счетов , получив сообщение , что запрос будет рассмотрен в течение одного рабочего дня . В течение дня ничего так и не произошло . Только на следующий день 2 декабря я получила сообщение , что ответ на моё обращение можно посмотреть в , куда я теперь не могла зайти . Позвонив в контакт - центр , я выяснила , что а ) на накопительном счёте образовался ненулевой остаток , поэтому чтобы завершить процедуру , нужно его вывести , и б ) мне начислили комиссию за несоблюдение условий бесплатного обслуживания за предыдущий месяц , и теперь у меня образовалась задолженность , которую нужно погасить . Договорить с оператором , к сожалению , не удалось , т . к . я звонила из другого города по мобильному телефону и звонок автоматически прервался , когда закончились средства на счёте . По возвращении , придётся идти в отделение . В итоге , из - за несвоевременной выплаты процентов я не успела подать заявление 30 ноября , а из - за несоблюдения сроков обработки запроса попала на комиссию . Понимаю , что в связи с уходом банка из России сохранять репутацию ему уже не нужно , но так поступать крайне некрасиво .####[([35], [39, 40], 'NEG')]
01.12.2022 посетила офис Совкомбанка по адресу г . Ярославль пр - т Машиностроителей 22 с целью замены карты Халва платежной системы Мастеркард на карту Халва платежной системы МИР . До этого обращалась в Сбербанк с такой же просьбой , но там оказалось все очень долго и сложно ! Здесь же у меня вся процедура заняла максимум 10 минут . Принимал меня финансовый консультант по имени Илгар . После того как я озвучила ему свою просьбу , он без лишних слов и навязывания дополнительных услуг дал мне четкие указания , что надо сделать в личном кабинете через мобильное приложение и после этого выдал мне новую карту , которой я смогла пользоваться сразу после посещения банка ! Я осталась очень довольна оказанной мне услугой и хочу выразить благодарность конкретно сотруднику который меня обслуживал и банку в целом !####[([87], [86], 'POS'), ([121], [117, 118], 'POS'), ([127], [125], 'POS')]
В начале 2020 года , когда я перестала соответствовать бесплатным условиям Сбер Премьер , я решила отказаться от этой программы , но меня пригласил мой менеджер ( парень , имя не помню ) для того , чтобы показать варианты , как можно остаться в программе . При встрече , он мне предложил заключить договор Страхования жизни . Я отказалась . Тогда он пригласил своего руководителя ( девушка , имя не помню ) , чтоб она помогла ему убедить меня . Далее , они в четыре руки убеждали меня заключить договор , рассказывая , что можно будет возвращать подоходный налог и получать проценты от банка . Срок страхования предлагался 30 лет . При этом меня уверили , что можно будет его сократить до 5 без потери вложенных денег . А также , что можно будет сократить сумму взноса . Эти два ключевых момента я переспросила тысячу раз и тысячу раз мне два сотрудника утвердительно отвечали если я сокращу срок меньше 5 лет , то потеряю часть вложений , если сокращу до 5 лет , то не потеряю ничего . Также смогу внести изменения по сумме . В итоге я согласилась и заключила договор страхования 00 28 на 20 лет . Два года вносила сумму 120000 , затем я ушла в отпуск по уходу за ребенком и такая сумма мне стала неподъемна . Я обратилась к менеджеру , на тот момент им была Евгения . Она сказала , что без проблем можно снизить сумму . Рассчитали , что чтобы соответствовать Сбер Премьер , необходимо вносить 75000 . Мы сделали изменение и третий год я внесла 75000 . Итого за 3 года я внесла 315000 руб . В октябре 2022 года , мне пришло смс от банка об изменении условий Сбер Премьер . За подробностями я пыталась обратиться к менеджеру Евгении , но при звонке на 900 мне отвечала электронный консультант Афина , что Евгения мне перезвонит . Так прошло 2 - 3 недели . Я не выдержала и поехала в банк к руководителю отдела . Встреча состоялась 9.11.2022 . На ней руководитель отдела Антон сообщил мне , что сотрудники банка , которые продавали мне программу предоставили неверную информацию , а по факту обманули или намеренно умолчали , чтобы продать . Что , даже если я сокращу срок на 5 лет , я не смогу забрать всю сумму , и с меня удержат больше половины . Я понимаю , что сама подписала договор и должна была изучить его , но приходя в банк федерального уровня , априори доверяешь сотрудникам , тем более , что я этот момент несколько раз переспрашивали и сотрудник вместе с руководителем меня убеждали , что я ничего не потеряю . Далее , в процессе диалога , выясняется , что изменения в договор страхования можно внести только один раз . И соответственно , я изменить срок не могу , так как уже меняла сумму . Сотрудники банка этот факт выяснили при мне , ранее они этого не знали . Т . е . , получается , что даже сами сотрудники банка не знают условия программы , что уж говорить о нас , клиентах . Учитывая , как составлены документы по продукту , в которых очень сложно разобраться . меня обманули дважды . Второй раз когда вносили изменение по сумме не сообщили , что больше изменений я внести не смогу . Если б я это знала , то не стала бы этого делать и уже в тот момент начала бы выяснять правду . Кто теперь со стороны банка должен нести ответственность за обман меня не понятно , так как ни тот сотрудник ни его руководитель больше не работают в компании . Учитывая вышеизложенное и факты того , что меня дважды обманули , прошу принять меры и расторгнуть договор страхования без каких - либо удержаний с меня и вернуть всю сумму в размере 315000 руб .####[([355], [354], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность сотруднику АТБ ЦО ОО 18 г . владивостока В - ву Х . Х . за чёткое , быстрое решение постановлений задачи и приятное общение ! Я пол года бегал за то чтобы сняли арест с моего счета но единственный сотрудник который смог и помог мне это В - ов Х . Х . после мне помог оформить дебетовую карту и зарегистрироваться в приложение АТБ . Он хороший пример честности и добропорядочности ! Оценю его работу на 5 .####[([6], [5], 'POS'), ([25], [22], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([74], [73], 'POS')]
Здравствуйте ! В сентябре 2022 года открывал второй вклад в Россельхозбанке в п . Кшенский . Стоял выбор , в какой Банк положить средства , но т . к . уже являюсь клиентом Россельхозбанка , снова обратился сюда . Вновь меня порадовало отношение сотрудников банка . Мне подробно рассказали обо всех действующих условиях , процентных ставках . Помогли выбрать вариант с самыми лучшими условиями . Ранее мне уже предлагали установить мобильное приложение и в этот раз установили . Показали , как им пользоваться , как можно открывать вклады без похода в офис . Что порадовало , установка приложения заняла всего 5 минут . Огромное спасибо сотрудникам Дополнительного офиса Россельхозбанка в п . Кшенский !####[([42], [41], 'POS'), ([63], [61, 62], 'POS'), ([105], [103, 104], 'POS')]
хочу выразить благодарность , сотруднице чата данного банка . Сотрудницу звали Евгения , при решееие вопроса , по начислению кэшбэка , сотрудница оперативно проверила всю информацию , составила заявку , чтобы проверить детально все , до составления заявки , уточнило все вопросы деталь , чтобы получить от клиента конкретный ответ и решить данную ситуацию . Оперативность и лояльность к клиентам данного банка на высшем уровне Евгение отдельное спасибо за оперативность и корректную консультацию . Сотрудникм банка думаю , смогу передать слова благодарности данной сотруднице , которая решила все вопросы оперативно .####[([4], [2], 'POS'), ([64], [63], 'POS'), ([72], [71], 'POS'), ([83], [81], 'POS')]
Уехал в октябре в Турцию . Перед этим выпустил именную карту РСХБ в долларах . Пользовался постоянно , снимал наличные без проблем . 18 октября 2022г как обычно снимал наличные с банкомата , но произошел сбой и банкомат не выдал наличные в сумме 1000 , но данная сумма списалась с моего счета . данной проблемой я обратился в местное отделение , где мне сказали , что они ничего сделать не могут , нужно придти в мой банк , то есть РСХБ , и они должны отправить запрос и тогда мне без проблем вернут деньги . Вернувшись в Москву я пришел в ближайшее отделение где хотел решить проблему . Менеджер был максимально некомпетентен , и сказал что нужно решать вопрос в банке в Турции ! После долгих разговоров и выяснений , менеджером все таки составили заявление и мне сказали ожидать . Заявление было написано 21.10.22 ! Сегодня 1.12.22 ! Прошло уже больше месяца ! Свои деньги назад я так и не получил ! Ужасное отношение ко мне и к решению моей проблемы ! Никакой информации в чате и по телефону мне не дают !####[([108], [110, 111], 'NEG'), ([163], [162], 'NEG')]
Пользуюсь услугами данного банка вот уже 4 года . Да , бывали неприятные моменты ( как и у всех , верно ? ) , но они все решались оперативно . Из положительного - могу отметить дебетовую карту с ежемесячно обновляемыми кешбэками и спецпредложениями . На них зарабатываю в месяц порой 10 тысяч рублей . Большое спасибо за то , что начисляете кешбэк именно деньгами . Также хотелось бы поблагодарить сотрудника техподдержки ( Марина ) , который разъяснил мне все нюансы по спец . категории 8 ноября 2022 года , вследствие чего я сохранил деньги ! Приложение часто обновляют и добавляют разные удобные фичи , за что отдельное спасибо , что не забываете о нас . Всех благ !####[([69], [68], 'POS'), ([102], [100], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
1 . Для открытия кредитной линии потребовали открытие доп . счета , кредитную линию не одобрили . Д с за открытие расчетника списали . 2 . Сбросить логин пароль для эквайринга уже не могут 5ый рабочий день . 3.30.11.22 отправил платеж контрагенту . 01.12.22 обнаружил , что платеж не прошел , потому что банк ввел ограничение на принятый АСБ платеж , чтобы списать деньги за РКО . Оправдываюсь перед контрагентом за просрочку платежа и еле еле его уговариваю на оплату счета поменьше . 4 . Распознаватель документов по вышеуказанному платежу криво распознал ИНН , платеж ушел . Во внутренней системе банка платеж исполнен , но д с на расчетнике отражаются . Без звонка мне никто проблему пояснить не смог . 5 . На мой вопрос в чате по этому платежу оператор ушел уточнять информацию , а через минуту мне уже предложили оценить обслуживание . 6 . От платных подписок меня отписывать не хотят , ссылаясь на оплату работы партнеров , хотя все платежи у меня уходят в сбербанк . 7 . По всем вопросам - формальные отписки без объяснения причин . Главное , что комиссии во время списываются ! ) .####[([176], [175], 'NEG')]
Спасибо за политику работы банка . Всегда меня понимают и помогают . Спасибо за внимание доброе отношение . Спасибо за карту халва . Спасибо работникам нашего Новомосковского отд . А особенно дорохиной елене . за все банку низкий поклон . Очень довольна за внимание банка к нам старшему поколению . С наступающим новым годом !####[([16], [15], 'POS'), ([24], [23], 'POS')]
Являюсь клиентом вашего банка 4 года , получаю пособие , 30 ноября открыл вклад у менеджера по работе с клиентами А - ой Е . , 01 декабря нечайно вышел из приложения АТБ и обратился за помощью с регистрацией к менеджеру В - ой А . Спасибо сотрудникам за помощь , всегда внимательные и доброжелательные , во всем помогают . Выражаю благодарность Екатерине и .####[([47], [46], 'POS'), ([47], [52], 'POS'), ([47], [54], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудника поддержки онлайн - чата в приложении банка П - ва Андрея за оперативную помощь в отключении услуг . Специалист был заинтересован в решении моей проблемы , вежлив и компетентен , пошёл на встречу с написанием заявления , обработал его в максимально короткий срок . Благодарю !####[([2], [1], 'POS'), ([16], [15], 'POS'), ([21], [29], 'POS'), ([21], [31], 'POS')]
Много лет обслуживаюсь только в одном Банке . Был в отделении на Горной 104 . Обращался за реквизитами счета , сотрудник оперативно все распечатала и четко ответила на все мои интересующие вопросы по мобильному приложению . Научила пользоваться межбанковскими переводами СБП . Очень комфортные условия и компетентные сотрудники .####[([44], [42, 43], 'POS'), ([47], [46], 'POS')]
Являюсь клиентом банка несколько лет . Всегда довольна обслуживанием в банке . Хотела бы выразить особую благодарность кассиру Оксане , которая всегда вежлива и внимательна . Всегда расскажет и предложит банковские новинки , а самое главное всегда спросит как здоровье . А нам , в нашем возрасте , доброе слово всегда приятно . Оплачивала в очередной раз платежи за квартиру в банке и обмолвилась ей , что у внука скоро день рождение и не знаю что подарить . Так она мне предложила монету ему подарить , спросила когда он родился , показала и рассказала , что эта монета знак зодиака . Монета , конечно хороший подарок , но как - то мне дороговато 4500 руб . И тут Оксана спросила , как зовут внука . Антон , говорю . И моему счастью не было потом предела , Оксана сказала что может заказать мне сувенирную монету с изображением Антошки и всего за 590 рублей . Домой иду и думаю , какой же она чуткий и заботливый человек , вникла и помогла мне в моей заботушке . Теперь у меня и голова не болит что подарить внуку , это будет необычный подарок . Буду ждать звонка Оксаны , когда монету привезут . Теперь думаю уже о том , что и дочери может быть подарить монету , юбилей у неё скоро будет . Это же всё благодаря Оксане я и вклады свои разделила , раньше был один срочный , а сейчас сделала один срочный , а другой в любое время можно снимать денежные средства и процент хороший на вклад начисляется . Пенсию по старинке перевожу в Сбербанк , а сейчас решила , что надо уже переводить в свой родной банк , уже и данные в пенсионный фонд передала . Так , что в декабре уже буду в Россельхозбанке получать . И знакомым своим говорю и рекомендую , что есть у нас в Калачинске банк , где люди с человеческим отношением , спасибо им !####[([8], [7], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([17], [22], 'POS'), ([17], [24], 'POS'), ([105], [104], 'POS'), ([165], [164], 'POS'), ([189], [188], 'POS'), ([252], [253], 'POS'), ([276], [275], 'POS'), ([316], [315], 'POS')]
Имею дебетовую карту Халва Банка Совкомбанк в городе Санкт - Петербург . В октябре снимала деньги в банкоматах банка ВТБ и по неосторожности произвела перерасход лимита по снятию денежных средств с Халвы в сторонннем банке . В ноябре приходит смс , о том , что до 10 декабря 2022 мне нужно оплатить комиссию около 3000 руб . за превышение лимита по снятию в банкомате ВТБ денег . Расстроилась , что без внимания выслушала специалиста банка об ограничениях по снятию денег в месяц в стороннем банке . Ни на что не надеясь , вчера сходила в офис Совкомбанка на Коменданстком проспекте и написала обращение с просьбой об аннулировании комиссии . Сказали , что обращение рассмотрят в течении 10 дней . Ушла с мыслью , что все равно придется платить . Вечером пришла СМС от Совкомбанка , что обращение рассмотрено , комиссия начислена корректно , согласно Тарифам банка . В рамках лояльности комиссия аннулирована . Тут же раздался звонок от работника Департамента клиентских впечатлений Совкомбанка ( не запомнила имя ) сообщил , что комиссия аннулирована , хотя начислена правильно , но учитывая , что я являюсь клиентом их банка , имею несколько продуктов банка ( так сказал ) , руководство банка решили освободить меня от комиссии . Была впечатлена и честно в шоке , что идут навстречу людям даже с такими просьбами , как у меня по комиссии . Благодарю , коллектив Совкомбанка за такое решение и желаю процветания Банку . Вы - МОЛОДЦЫ , что поддерживаете простых людей !####[([229], [227], 'POS')]
Добрый день . Я привык в разных банках , что чат в банк клиенте во всех банках решает вопросы быстро и легко . Поэтому я уж никак не ожидал потерять полтора часа на абсолютно некомпетентных сотрудников банка . Началось все просто я перевел по реквизитам банка деньги для дальнейшей оплаты билетов аэрофлот ( бронь делается на час ) . В итоге мне потребовалось две брони , чтобы решить проблему , да и то вопреки действиям банка . Переведенные деньги по выписке поступили на кредитную карту , что как всегда заняло пару минут с момента отправки из другого банка . Но после сверки я обнаружил , что деньги прошли , а на балансе карты они не отображались . И вот тут начинается цирк с конями , ой , с операционистками 1 ) Почти все операционистки сразу говорили , что деньги списаны на погашение задолженности . Каждой сотруднице я объяснял , как работают банки , но они были не прошибаемы . Я перевел 18000р . , но их нет на балансе , карта в льготном периоде . Значит если они уже списаны , но на карте должен увеличиться баланс , либо если прям списан , то уменьшится лимит по карте , а баланс не изменится . Только третий сотрудник начал догадываться , что тут что - то не так после долгих объяснений про абс и проводки . 2 ) Третий сотрудник после озарения придумал новую теорию , что пока у меня 2 платежа не пройдут , баланс на карте не изменится . Тут я уже не стал объяснять про и прочее , а тупо спросил о связи в данном случае трех абсолютно разных платежей . Адекватного ответа я конечно не дождался , при том что на сумме 18000 платеж уже был обработан . В конце моих мучений деньги сами появились на счете , сотрудник признал , что вообще ничего не делал . Ни один сотрудник не смог предоставить правильный ответ , приходилось учить основам банковского дела , что явно показывает уровень . Ну и из недостатков хотелось бы отметить несколько вещей 1 ) Чат работает отвратительно , сам может выбросить через 5 минут . Текст не сохраняется , обычно пару страниц он забывает при выходе или дисконнекте . Айтишнику за такое конечно по рукам надо бить , так как чат явно не локально на устройстве хранится , либо автосохранение настроено неправильно . 2 ) Получил заманчивое предложение на цифровую карту . Щелкаю получить - говорит неактуальный паспорт , захожу внуть и вижу кнопку , что он актуален . Она конечно просто меня выкидывает из данного раздела и ничего не меняет . Тут айтишник вообще думаю просто выход прописал , не дадим клиенту жить легко . По итогу потерянных полтора часа могу сказать , что онлайн сервисы написаны кривыми людьми и обслуживаются некомпетентными сотрудниками . Вспоминается шутка из Южного парка Капитализируем итог ... И их нет ( денег ) . По факту такой жуткой некомпетентности я конечно думаю в следующем месяце после выписки закрою задолженность и карту , так как был обычный сбой , платежка прошла , но до карточного счета не дошла , а никто ничего решать не хотел и не умел .####[([35], [33, 34], 'NEG'), ([460], [459], 'NEG'), ([481], [480], 'NEG')]
В ноябре обращался в банк ВТБ , в офис на Мира , 26 . Мне необходимо было установить приложение на телефон . Старое приложение не работало , а новое скачать не получалось . Сотрудники подсказали как и где его скачать , помогли установить . Очень отзывчивые , спасибо . Рекомендую , персонал очень отзывчивый , доброжелательный .####[([33], [44, 45], 'POS'), ([51], [52, 53], 'POS'), ([51], [55], 'POS')]
Здравствуйте . В Отделение банка города Губкинский работают очень хорошие и компетентные сотрудники . Всегда подскажут и дадут разъяснения По всем вопросам . В последнее обращение , их рабочий день закончился , но пока не решили мои вопросы , не ушли . Спасибо им за это . Отдельное спасибо В - ой Марине , за грамотный подход и помощь .####[([12], [8, 9], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Оплачивал ЖКХ наличными , осень , хорошее обслуживание , приятные сотрудники , без ожидания . были вопросы по интересующим меня услугам банка , все доступно для простого обычного человека . Разложили все по полочкам , редко встретишь такое понимание сотрудников ситуации и понимание клиента . Огромное спасибо сотрудникам банка ) .####[([7], [6], 'POS'), ([10], [9], 'POS'), ([47], [45, 46], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Л - ой Екатерине за терпение и озвывчивость к пожилым людям . 28 октября 2022 я пришла в банк Зенит а городе Ельце , была очень расстроена , так как не смогла найти свою карту . Екатерина успокоила , поверила состояние счета , переоформила карту . Научила как экстренно звонить на горячую линию банка , помогла сохранить телефон в контактах , даже свой личный номер записала . Побольше бы таких сотрудников , нам это очень приятно .####[([3], [2], 'POS')]
После года оплаты по кредиту начались проблемы в организации , в которой я работаю и являюсь учредителем , соответственно , пошла задержка выплат . По истечении 14 дней просрочки по кредиту мне звонит сотрудник банка и начинает хамить , говоря о том , что зачем мне такая организация , почему я обманываю маму , что у меня все хорошо , почему я заправляю машину , а не вношу деньги , зачем я брал такой большой кредит , если не был на 100 процентов в уверенности , что у меня не будет проблем с выплатами , я сижу на месте и не чего не предпринимаю по поиску денег и все в таком роде . В ходе разговора он запрещает мне передвигаться на автомобиле , аргументируя это словами вы взяли чужое , а платить не хотите и постоянно говорит о фиксации от меня слов , что я отказываюсь платить по кредиту , хотя я ему объяснил положение дел и постоянно повторял о том , что сейчас трудная финансовая ситуация , я хочу продолжать платить , пусть мне по условиям договора начисляют пени , я все выплачу и встану в график , а сотрудник банка ответил , что им вообще не интересны эти пени . На протяжение всех разговоров сотрудник банка хотел выяснить , где находится автомобиль . Я ему написал , что скажу место нахождения автомобиля , когда увижу письмо от банка об изъятии , так как передавать какие либо данные человеку , который звонит или пишет с мобильного телефона не буду . После чего он присылает документ от лица банка со вставленной при помощи редактора подписью ( это видно невооруженным глазом ) о том , что банк вправе переместить автомобиль на свою площадку и продолжает требовать адрес автомобиля . После фальсификации документов со стороны сотрудника банка я решил узнать ФИО и должность человека с которым я разговариваю по месенджеру ( потому что после хамского общения я перестал брать телефон и перешел на смс ) . Спустя день , он , игнорируя мои вопросы , требует оплаты , говоря , что он не собирается представляться , для этого надо поднимать телефон . Из вышесказанного подытожу 1 - почему мне не предложили какой - то временный выход из ситуации в виде реструктуризации , отсрочки , каникул , оплаты только процентов со смещением графика . 2 - почему рядовой сотрудник пытается изьять автомобиль без соответствующих документов от банка . 3 - почему вечно хамят и только требуют оплаты , а не пытаются помочь . 4 - почему рядовые сотрудники занимаюся подделкой документов ( чтобы самовольно и без участия руководства изымать имушество ? ) . По поводу вымогательсва местонахождения автомобиля без соответствующих документов и подделанного письма буду обращаться в экспертизу и правоохранительные органы с оглаской в СМИ ... 2 фото ..85 фото .####[([313], [312], 'NEG')]
Давно пользуюсь картой банка . Нет никаких проблем в её использовании . Спокойно расплачиваюсь ей . Приходил в банк получать выписку по карте . Быстро и качественно сотрудники мне сделали выписку . Ответили на все интересуюущие меня вопросы , что нужно ли менять сейчас карту , если срок истек . Остался полностью доволен обслуживанием .####[([53], [52], 'POS')]
Прекрасная кредитка от Росбанка Что ж , история такова Я бывший сотрудник двух банков ( увольнялась в связи с переездами , была на хорошем счету ) , ныне зарплатный клиент Росбанка , столкнулась с непрозрачностью условий и ошибкой специалиста , а так же с нарушениями требований ЦБ , а именно Оформляя кредит в приложении , получила звонок от специалиста , который предложил мне оформить кредитную карту . Столкнувшись с неприятными изменениями условий по карте другого банка в одностороннем порядке , я отказалась от нее , и очень настороженно отношусь сейчас к выгодным предложениям , ибо часто стали появляться пункты со звездочкой и для этого всегда нужнго штрудить весь договор . Но , зная что разговоры записываются , а сотрудник может быстро мне ответить на главные вопросы , я спросила про условия . Меня они вполне устроили и я сказала что нужно оформить виртуальную карту . Девушка сказала что чтобы сделать ее активной , достаточно перевести 100 руб для примера на основной счет . Мне нужна была бОльшая сумма , и , так как у меня есть основной счет , логично представить , что если я хочу воспользоваться деньгами , то достаточно сделать перевод между счетами . Я сказала что хочу перевести другую сумму и уточнила , что если я переведу деньги на свой счет , будут ли комиссии какие - то . Девушка мне ответила что нет . Ну и что вы думаете ) ) Я делаю перевод , никакой комиссии не высвечивается ( что уже вызывает вопросики ) , после залезаю в детали счета и что же я обнаруживаю ? Конечно жее ее , прекрасную комиссию , которапя мне обходится суммой больше , чем если бы я оформила кредит без страховки , точнее , переплата по нему ( т . к . я планировала загасить досрочно в январе ) . В телефонном разговоре девушка говорила что в случае возникших вопросов я могу позвонить по тому же номеру , с которого она набрала , но дозвониться , естественно , я не смогла . Тогда я объясняю в чате поддержки ситуацию , но наталкиваюсь на шаблонный ответ о том , что я подписала договор и согласилась на условия . Повторив свой запрос на удаление комиссии , таки специалист составил претензию 344181 . Крайне не устраивают сроки рассмотрения , т . к . , по условиям банка , сроки рассмотрения 7 календарных дней , но , цитирую , В ОТДЕЛЬНЫХ СЛУЧАЯХ , ПРИ НЕОБХОДИМОСТИ ПРОВЕДЕНИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ПРОВЕРКИ СРОК МОЖЕТ БЫТЬ УВЕЛИЧЕН . Т . е . ошибка специалиста , вопрос в прямом смысле простой и при желании решается менее , чем за час , а мне предлагают просто сидеть и смотреть как начисляются проценты . Пожалуй , отличный повод при отрицательном решении сделать анти - рекламу в своей компании .####[([1], [0], 'NEG'), ([35], [34], 'NEG'), ([266], [265], 'NEG')]
Здравствуйте ! То что сейчас происходит не вписывается ни в какие нормы человеческого и адекватного . Если говорить о 3 претензиях оставленных здесь , в чате , на горячей линии , в отделении и не решённых до сих пор на протяжени 4 месяцев , то это отдельная история . У меня случилась техническая проблема по кредитной карте , о которой банк в курсе и в том числе по из выражению техническая просрочка , которая не влияет ни на что , так как идут ремонтные работы кредитного договора . У меня есть пееретичка в чате с Банком , разговор с сотрудником Банка , где банк сообщает мне что ничего не нужно вносить , временно , пока не починят все . Утвердеют , что на кредитной истории не отобразитмы . Вносить я конечно ничего не смогу , по просьбе самого Банк , хотя давно могла все погасить . И сегдня мне приходит смс с угрозами от Альфа Банка Вопрос о взыскании вашего долга передан выездной группе . Просим не покидать нас . пункт и быть дома после 18 00 . АО Альфа - Банк . 84957804700 . На сколько это вообще адекватно , сначала просинь не вносить долг при починке договора , говорить что это не влияет на кредитную историю , а затем угрожать что сегодня вечером приедут ко мне домой и маленькому ребёнку коллекторы . Интересный вопрос , когда они приедут что будут делать ? Видимо мне уже пора писать заявление в полицию и в суд . Если банку плевать на клиентов , на нюансы когда я хочу внести платежи , свою кредитную историю , то что я звоню по несколько раз за неделю , то мне отныне плевать и подавно . У меня есть все материалы , записи разговора . Все зафиксировано . Дело передаём в суд .####[([20], [34, 35], 'NEG')]
29.10.22 По окончании срока вклада , мне позвонил менеджер из банка и проинформировал о дате закрытия , предложил встретиться для обсуждения открытия нового вклада . Оказалось , что за год у банка появились новые интересные продукты с более высокими процентами и практически без риска . Сотрудник банка был компетентен , все подробно объяснил и ответил на вопросы . Мне было очень приятно общаться с таким вежливым , внимательным и неравнодушным профессионалом .####[([35], [34], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([45], [48], 'POS'), ([70], [65], 'POS'), ([70], [67], 'POS'), ([70], [69], 'POS')]
Кроме того , что карта рассрочки Халва очень удобна , сотрудники Банка пошли мне на встречу в спорном вопросе , чем восстановили справедливость . ) ) При чем вопрос был решен очень быстро . Что ж , уважительное отношение к клиентам , а также потерю лишней копейки , на самом деле , мало в каких банках можно встретить . Не смотря на то , что сама возникшая ситуация заставила нервничать , благодарен за ее положительное решение .####[([4], [7, 8], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([75], [74], 'POS')]
Добрый день ! Хочу оставить отзыв Россельхозбанку в городе Мелеуз . Давно мечтал сделать в квартире у себя современный ремонт . Промониторил все банки , остановился в Россельхозбанке . 29 ноября я наконец то дошел до банка , чтобы получить консультацию . Я сторонник страхования при выборе кредитов . Только Россельхозбанк предлагает низкую ставку при наличии страховки , что для меня оказалось очень выгодным . В офисе новый ремонт , электронная очередь , отличное расположение , находится в центра и своя парковка . Обслуживание на высшем уровне . Мне рассчитали платеж , ставку , объяснили правила гашения , показали как работать с приложением . Терпеливо ответили на все вопросы , информацию дали полную , никакого навязывая всяких непонятных вещей не было . Я ощущал себя комфортно , так как однозначно , работают профессионалы . Мне как не зарплатнику сказали собрать документы , 2 ндфл и копию трудовой . Также предложили мне оформить короткую заявку , но я забыл паспорт дома и не смотря на это , сотрудник терпеливо проконсультировал меня . У меня взяли телефон , договорились созвониться в декабре . Современный , быстрый , клиентоориентированный банк !####[([53], [52], 'POS'), ([74], [73], 'POS'), ([86], [85], 'POS'), ([110], [112], 'POS'), ([186], [181], 'POS'), ([186], [183], 'POS'), ([186], [185], 'POS')]
обратилась в отделение мтс банка на Московской 135 144 , по вопросу денежного перевода , и заодно мне нужна была моя справка о полном погашении потребительского кредита . взяла талон и попала к сотруднику по имени Айастан . сотрудник Поздоровался , и представился , спросил , как она может ко мне обращаться , после чего уточнила какой вопрос у меня . Я сказала , что меня интересует денежный перевод . И плюс нужна будет справка , раз я уже пришла в отделение банка . Айастан спросила есть ли у меня приложение мтс банка , и рассказала , что сейчас можно без посещения банка в этом в этом приложении все можно не выходя из дома провести все оплаты , и самое главное , сделать денежный перевод . Она спросила какая страна нужна для отправления и утончила каким способо ей удобно будет в итоге сделато перевод . Рассказав мне про разные системы переводов , я решила , что сама в приложении отправлю , тем более оказывается в банке есть акция , отправить даже перевод по номеру карты , что намного удобнее , и моим родным удобно будет получить таким способом , да и по комиссии вообще класс . Справку о полном погашении так же показала , как самой заказывать на будущее , но я человек старой закалки , поэтому попросила все - таки распечатать на бумажном носителе ) . Айастан предложила мне для денежного перевода оформить дебетовую карту , но у меня была виртуальная карта , я пока по ней попробую сделать перевод . Так как по времени не успевала на оформление карты . было такое впечатление , что сотрудник за пару минут , готов все продукты банка предложить и оформить ) на все вопросы быстро отвечала и ещё успевала помогать другим клиентам , чтобы они не ожидали в очереди . Очень понравилось , как работает сотрудник , ее компетенция и отношение к Клиентам .####[([307], [299, 300], 'POS'), ([309], [299, 300], 'POS')]
Обслуживаюсь в Россельхозбанке на Ленинского Комсомола 34 и уровень сервиса в этом Банке всегда на высоте . Часто бываю в командировках , поэтому сотрудники предложили оформить платежное кольцо , с помощью которого можно расплачиваться без карты . А самое приятное , что сотрудники оформили покупку за бонусы и это кольцо мне обошлось бесплатно . Крайне удобный и необычный гаджет . Спасибо сотрудникам , которые предложили мне это кольцо . Также отмечу , что обслуживание в этом отделении проходит быстро и без очередей , а сотрудники всегда подскажут по любым интересующим вопросам .####[([8], [14, 15], 'POS'), ([58], [55], 'POS'), ([58], [57], 'POS')]
Здравствуйте , Хочу оставить положительный отзыв сотрудникам Совкомбанка . Я очень благодарна за отзывчивость и понимание . У меня был оформлен кредит на 24 мес с Акцией все под 0 Я должна была выполнять условия каждый месяц делать покупки от 5 штук на сумму от 5000 тыс . руб так же не закрывать досрочно и не допускать просрочки по кредитным продуктам банка . У меня были нарушены условия , допустила просрочку на несколько дней и в одном месяце не выполнила условия по количеству и сумме покупок . Обратилась в банк в нашем населеном пункте , сотрудник Т - ко Антон предложил зафиксировать обращение . Банк , пошел мне навстречу и пересчитал все проценты под 0 Вернули мне почти 90000 тысяч рублей . Для меня как для пенсионера это очень значимая сумма . Выражаю , огромную благодарность сотруднику офиса Т - ко Антона за отличную работу и профессинализм . Спасибо , Совкомбанк за таких сотрудников .####[([5], [4], 'POS'), ([136], [134, 135], 'POS'), ([144], [143], 'POS')]
Давно хочу отметить этот замечательный коллектив - офис Россельхозбанка в селе Кожевниково . Обслуживаюсь в нем с 2006 года . Раньше я брала кредиты на развитие личного подсобного хозяйства эти кредиты были субсидированным . Во многом благодаря им мне удалось развить свой бизнес . Теперь я обслуживаюсь в Россельзозбанке , как ИП . Мне всегда нравился индивидуальный подход сотрудников ко мне . С любым вопросом обратись - всегда будет решен . Вот , например , я совсем не владею навыками работы в гаджетах . А в современном мире без этого никак . Есть у них один сотрудник В - ва Татьяна А . - которая постоянно помогает мне работать в моем мобильном приложении пароль восстанавливает , подсказывает , консультирует - и как у неё хватает на это терпения . За это её терпение , за её профессиональные качества я ей очень благодарна . В каждый офис бы по такому сотруднику ! Вообще , у них такой замечательный коллектив ! Недавно у меня слетело приложение в телефоне , они опять мне все восстановили закончилась чековая книжка - в пять минут оформили и выдали . И сегодня все , как всегда , на высшем уровне деньги заказала , приехала , быстро получила в кассе и осталась довольна обслуживанием . Спасибо вам , девчата , за ваш индивидуальный подход . Дай Бог вам здоровья и побольше клиентов .####[([5], [4], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([137], [136], 'POS'), ([157], [156], 'POS'), ([192], [191], 'POS'), ([205], [204], 'POS'), ([215], [214], 'POS')]
Здравствуйте ! Искал квартиру для аренды на соответсвующих сайтах , нашел привлекательное предложение , связался с агентством , все было красиво и чисто , за исключением цены . Решил спросить совет у тех . поддержки банка по поводу безопасности сделки с таким агентством , тк требовали частичную предоплату до встречи . Сотрудники тех . поддержки , не смотря на то , что это не совсем их работа , изучили информацию , что я им дал и грамотно , полноценно и понятно объяснили мне почему не стоит связываться с данной организацией и что они являются мошенниками . И в правду , через небольшое время объявление , как и аккаунт агентства , был заблокирован на сайте за мошенничество . Вот так сотрудники тинькофф , не обязанные это делать , уберегли меня от потери приличных для студента денежных средств , за что им большое спасибо ) .####[([119], [140, 141], 'POS')]
Хочу поблагодарить Алену ( в приложении у неё такое имя ) идентификационный номер сотрудника 4 1 за её терпение и дружелюбие , в наше время в сфере обслуживания банков , сотовых операторов и пр . очень много непонятных нюансов , которые , увы , сотрудники объясняют нехотя , а иногда и хамят . Данная сотрудница не менее получаса помогала мне с оформлением новых карт , так же консультировала по вопросам касаемо их пользования . Побольше бы таких терпеливых и старательных сотрудников ! Выпишите премию ей .####[([13], [1], 'POS'), ([80], [77], 'POS'), ([80], [79], 'POS')]
С 2010 года являюсь клиентом Россельхозбанка . Скажу , что в нашем регионе это самый доступный , клиентооринтированный банк на глубинки нашей страны . Доступные виды кредитов для населения посёлка и сел . Наша семья имее личное подсобное хозяйство и мы неоднократно брали кредит ЛПХ с возможностью господдержки . Реальная помощь от государства в развитии своего хозяйства . С теплотой вспоминаю посещения офиса банка . Всегда отзывчивые сотрудники помогут , выслушают , доходчиво объяснят . Сейчас все операции можно сделать в приложении на телефоне не выходя из дома . Процветания вашему офису , банку в целом .####[([18], [14, 15], 'POS'), ([18], [17], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([67], [66], 'POS')]
Всем привет ! Хотел бы оставить отзыв о замечательном сотрудничестве с Тинькофф Банком . Тинькоффом пользуюсь уже более 2 лет и нисколько не жалею о своём выборе . Просто лучшая дебетовая карта с бесплатным дизайном на выбор , с которой можно экономить на абсолютно всех покупках благодаря системе кэшбека . Кроме того , хочу выделить повышенный кэшбек по категориям каждый месяц можно выбирать на своё усмотрение до 4 - ёх категорий начиная от 5 и выше , благодаря которым можно максимально экономить на покупках . Благодаря кэшбеку и инвесткопилке ( на которую можно зачислять кэшбек ) я стал понемногу копить деньги на что - то действительно важное для меня . Скрыл счёт чтобы не видеть эти деньги и не выводить с инвесткопилки , поскольку до этого я совсем не понимал , как начать копить не выдирая оттуда деньги . Это огромный плюс для меня . Хотел бы также выделить огромную благодарность техподдержке , которая очень быстро отвечает и решает все мои вопросы в короткие сроки . Ни разу не был разочарован в их помощи , это просто супер ! Я думаю моё сотрудничество с Тинькоффом укрепится надолго , вскоре обязательно попробую и другие банковские продукты , в которых с большей уверенностью я также буду доволен как слон ) .####[([9], [8], 'POS'), ([31], [29], 'POS'), ([151], [149, 150], 'POS'), ([164], [163], 'POS')]
Пользуюсь картой рассрочки Халва уже 3 года . Приложение достаточно удобное , по разным вопросам обращалась в чат поддержки , специалисты всегда отвечали на мои вопросы , все подробно и вежливо объясняли . Проблем с банком не возникало . Вопросы у меня возникали по поводу начисления кэшбека , так как банк часто проводит разные акции , например если подключить платную подписку Халва . Десятка и соблюдать обязательные ( достаточно простые условия ) , то через год можно вернуть стоимость годовой подписки . Я все условия соблюла , была платная подписка год , и хотела вернуть стоимость подписки , год прошёл и ничего . Обратилась в чат к специалистам , рассказала ситуацию , меня правильно поняли и сообщили , что в течении месяца , оплаченная стоимость годовой подписки вернётся . Так и произошло . Вообщем - то , мне банк нравится .####[([8], [10], 'POS'), ([138], [139], 'POS')]
Приходил в банк за кредитной картой Халва , быстро оформили , всё объяснили , подключили приложение . Очень оперативно и доступно . Из приложения связывался с сотрудниками банка по поводу дополнительных вопросов о бонусах и опциях . Тоже очень быстро решили вопросы и оставили только положительные впечатления . Пользуюсь картой пока только месяц , но всё очень нравится , даже уже успел привести пару друзей .####[([46], [45], 'POS')]
О тинькофф банке знал давно , но начал пользоваться их дебетовой картой совсем недавно . С помощью знакомого смог заказать себе дебетовую карту с вечным бесплатным обслуживанием . Карта приехала очень быстро , через 3 дня . Так же кроме дебетовой карты мне доставили и кредитную карту хотя я её не заказывал . Агент на все мои вопросы по поводу карт ответил достаточно понятно . У дебетовой карты тинькофф 1 кэшбэка за каждые 100 рублей вашей покупки и еще 3 разные категории от 5 до 10 ( может быть и больше , лично мне не попадались ) на различные категории Такси , Аптека , Рестораны , Учеба и т . д . Так же у карты много и других предложений партнеров , например была скидка на продукцию 30 которой я воспользовался , купил сок не по 130 рублей а по 90 рублей . Накопленный кэшбэк можно переводить в фонд благотворительности , на свой счёт , вклад или на 039 инвесткопилку 039 . В тинькофф есть интересная система вклада 039 Инвесткопилка 039 . Это достаточно рисковый способ накопления так как из названия понятно , что тут идёт речь об инвестициях . Вы ложите на счёт инвесткопилки деньги , и тинькоф начинает их инвестрировать , и ваш изначальный капитал может как вырасти , так и упасть , тут не угадаешь . Есть так же и обычный вклад с процентной ставкой до 7 годовый а с тинькофф премиум до 8 . Кредитной тинькофф премиум я пользовался не так уж и много , но могу сказать об отличном предложении . Изначально лимитная сумма мой кредитной карты была 50 тыс . рублей , через некоторое время мне пришло предложение с акцией Воспользуйся кредитной картой и получи выбранный Бонус по условиям которой я оплачиваю покупку от 500 рублей получаю увеличенный лимит до 75 тыс . рублей и возвращение потраченных 500 рублей . Так же очень нравится 55 дневный беспроцентный период кредитной карты . Поддержка в тинькофф отвечает очень быстро за счёт своего ИИ , но если ИИ не может найти ответа то быстро обращается к сотрудникам . Поддержка отвечается на все вопросы достаточно понятно и развернуто . В тинькофф было очень много разных предложений с дизайном карт , я заказал себе классическую черную и боже , как же она мне нравится визуально , строгий черный и минималистично дизайн карты ( это строго субъективно ! ) , тинькоф платина следуя из названия имеет серый серебрянный цвет . Так же понравилась карточница тинькофф , которую дают всем новым клиентам бесплатно , раньше не пользовался карточницей , но благодаря тинькофф начал ей пользоваться , дизайн карточницы так же отличный . В заключение хотел бы сказать что любые карты имеют свои плюсы , недостатки и подводные камни , главные уметь ими пользоваться , читать различные документы , смотреть обзорные ролики интересующей вас карты на коих очень много . В тинькофф есть много выгодных предложений , акций , розыгрышей , отличный пользовательский интерфейс , выгодные тарифы а так же 039 бусты 039 в виде тинькофф премиум и про , которые дают еще больше различных плюшек .####[([166], [165], 'POS'), ([254], [253], 'POS'), ([381], [377, 378], 'POS'), ([381], [380], 'POS'), ([425], [429], 'POS'), ([473], [472], 'POS'), ([475], [472], 'POS'), ([477], [472], 'POS'), ([481], [479], 'POS'), ([484], [483], 'POS')]
Пользуюсь только продуктами Совкомбанка уже с 2019 года . Очень нравится карта халва , уже накопилось 30 кешбек по программе лояльности . По вкладу регулярно добавляется 1 . Очень довольна обслуживанием в Козьмодемьянске на ул . Гагарина 21 , Лена Л - ва всегда внимательна и доброжелательна . Помогает проводить платежи ( даже если есть очередь ) по ЖКХ , за которые я получаю скидку 1 и оплачиваю их без комиссии . Всегда быстро поможет решить вопросы по вкладам и по карте Халва , объяснит все возможности . Узнала от не о новом продукте Накопительное страхование жизни , где я получаю ещё больше процентов , чем по вкладу . И сразу воспользовалась этим предложением . Спасибо .####[([11], [9, 10], 'POS'), ([30], [28, 29], 'POS')]
Хотел выразить благодарность сотруднику МТС - Банка в г . Армавир Лиане Т . за помощь в решении моей проблемы . Именно благодаря ее профессиональной работе моя кредитная история не была испорчена . Являюсь клиентом банка довольно таки уже давно . Имею на сегодняшний день более 3 - х кредитов и кредитную карту . Всегда своевременно вносил платежи и всегда щепетильно относился к своей кредитной истории . Но в ноябре столкнулся с небольшой проблемой . На мои счета были наложены ограничения ФССП , ( понимаю закон такой никуда не деться ) , со стороны Банка мне не поступили никакие уведомления о наличии ареста . Я как обычно внес платежи и был спокоен что свои обязательства исполнил . Однако через пару дней я узнаю о наличии просроченной задолженности по моим кредитным договорам . Вот это сюрприз . Больше меня волновало что это все негативно отразиться на моей кредитной истории . Я прибыл в отделение банка и как обычно обратился к своему специалисту Лиане со своими переживаниями . Платежи мы все сразу же провели в обход ареста . Лиана меня успокоила , рассказала , что сейчас составит обращение в банк с просьбой скорректировать мою кред историю , т . к . моей вины в данной ситуации нет . Регистрация обращения заняла пару минут . И буквально на след день моя проблема была решена . Я остался доволен решением моего обращения и крайне благодарен Лиане что она всегда , когда бы я не обратился к ней с проблемами найдет подход к быстрому решению . Не первый год обслуживаюсь в этом банке и всегда стараюсь попасть к этому специалисту . Отдельно хотел пожелать Лиане хороших клиентов и повышения в должности .####[([3], [2], 'POS'), ([25], [24], 'POS')]
Доброго дня , сегодня столкнулся с ситуацией , когда карту забыл дома , а срочно потребовались наличные . К сожалению телефон без и с помощью такого устройства увы и ах ... Мир пей не помощник ... Позвонил на горячую линию , ответил сотрудник . На озвученную мною проблему она предложила несколько вариантов . Первый оказывается в приложение Тинькофф есть функция генерации кода с помощью которого я могу снять деньги в их банкомате без карты и Даже если устройство не поддерживает . Правда только в их банкомате , но согласитесь альтернатива крутая ! Век живи , век учись ! Очень понравилась данная разработка и новая возможность мой дебетовой карты снимать . Обязательно попробую ! Но так как к сожалению банкомата не было , сотрудник так же предложил перевести деньги по СБП без комиссии на карту стороннего банка если есть карта ... Благо был рядом товарищ , которому перевел и получил наличные . Вообщем очень доволен что даже при отсутствии карты и технологии безконтактной оплаты я могу снять наличные , при этом сделать это могу разными способами ! Так же очень благодарен сотруднику за помощь и что рассказала новые для меня возможности . Вопрос мой был решен очень быстро , я доволен !####[([89], [90], 'POS'), ([101], [98, 99], 'POS'), ([180], [179], 'POS')]
Три года назад брали кредит по акции Всё под 0 ! Внесли последний платёж и с нетерпением стали ждать возврата процентов . В этот день денег не было и на следующий день денег нет , и так в течение пяти дней . Пришли в отделение банка выяснить в чем дело и там нам сообщили , что возврата процентов не будет , так как были нарушены условия договора , у нас однажды случилась просрочка . Был погашен не полностью ежемесячный платёж , но на следующий день ранним утром внесли недостающую сумму , как только появилась возможность . На горячей линии нам сказали , что нарушения не систематические и это нарушение только одно за весь период , возврат процентов будет , но с учётом перерасчёта . Мы написали обращение в банк с объяснениями при каких обстоятельствах нами нарушены условия договора . И через три дня нам вернули долгожданые проценты . Спасибо огромное сотрудникам банка за индивидуальный подход и внимательное лояльное отношение к клиентам .####[([150], [148, 149], 'POS'), ([154], [153], 'POS'), ([158], [156], 'POS'), ([158], [157], 'POS')]
Хотелось бы выразить огромную благодарность сотруднику - Артёму К . , за хорошее и качественное обслуживание , когда я пришла в МКБ банк , для обмена валюты , сотрудник порекомендовал установить приложение МКБ инвест и рассказал как им пользоваться , смогла зарегистрироваться и уже с лёгкостью использую данную платформу . Это очень помогло моей работе . Спасибо !####[([5], [3, 4], 'POS'), ([15], [12], 'POS'), ([15], [14], 'POS')]
Пользуюсь услугами банка , как ИП уже второй раз . Все четко , слаженно . Всегда оперативно отвечают в чате , при возникновении каких - либо вопросов . Отличные тарифы на обслуживание . При открытии ИП , сотрудники Модульбанка сделали все сами , заполнили заявления , отправили в ФНС , мне осталось только приехать в офис и подписать документы 1 раз . Есть опция бесплатного бухгалтера на тарифе Оптимальный , которой активно пользуюсь . Очень довольна Банком и обслуживанием .####[([29], [28], 'POS'), ([76], [74, 75], 'POS')]
Обатилась за кредитом в отделение на Куйбышева 91б , 9 ноября 2022 г . Елена предлодила очень выгодный продукт , под залог недвижимости . Подала заявку , быстро пришло одобренте на необходимую сумму . Очень активная и позитивная девушка . Обратилась впервые , но была очень приятно удивлена настолько граммотным обслуживанию . С удовольствием буду рекомендовать Совкомбанк и конкретно Елену .####[([18], [16, 17], 'POS'), ([38], [34, 35], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([50], [49], 'POS')]
Пришло предложение на почту я подтвердила . Потом смс пришло в котором все отлично . Мне позвонила девушка и убедила , что карта уже готова и лежит у неё в отделении банка . Проехала 100 киллометров в одну сторону . Карту не получила , ни дебетовую , никакую , сбой в системе три часа в офисе девушка пыталась исправить ситуацию , но не смогла . День потрачен зря . Не связывайтесь если не хотите получить коллапс в сисме на свою голову . Как всегда страдает только потребитель хотя сначала согласилась пото му что было указана доставка банка . Ужасное отношение к людям удивилась как сотрудник банка уговорила меня так покататься . Не рекомендую .####[([99], [98], 'NEG')]
Добрый день ! Я сегодня обратился в банк в отделение Бабушкинское за открытием вклада , хочу выразить благодарность Вашему сотруднику С - ву Леониду Сергеевичу за достойное обслуживание меня . Он прекрасно владеет своей специальностью , разъяснил все подробности в оформлении денежных средств . Открыли вклад МКБ 30 лет . Прошу от моего имени выразить благодарность всей организации . Прошу предоставить к премиальной награде !####[([19], [17], 'POS'), ([27], [26], 'POS'), ([57], [55], 'POS')]
Доброго дня . Хотел бы поделиться своей историй активации карты . Заказал карту , привез сотрудник , все хорошо . Решил пополнить карту через СБП , и тут мне пишут , что Перевод не может быть отправлен , так как получатель не включил Систему Быстрых Платежей , в настройках приложения своего банка . Написал в чат банка , оказалось , что проблема в том , что карта не активирована , сотрудники чата довольно быстро разобрались и помогли мне . Отдельно хотел бы поблагодарить сотрудника чата Алену , которая увидела в начале , что документы еще на просерке и создала обращение на ускорение ! Заверила , что до завтра данный вопрос будет решен и как все будет готово пришлют смс . на следующий день пришла смс и вуаля ! Карту активировали , переводы заработали ! Сотрудники довольно быстро и качественно решили мой вопрос , спаибо огромное !####[([83], [82], 'POS')]
Не люблю писать отзывы , но тут я не сдержалась . Была в в вашем банке по Тургенева 189 2 хотела похвалить сотрудника С - ую Елену , дала доступную информацию по кредитам . Рассказала что можно оформить страховку ОСАГО . Сделать рефинансирование . Будем рекомендовать ваш банк , так же будем продолжать пользоваться вашими услугами . Ещё раз хочу поблагодарить вашего сотрудника С - ую Елену Владимировну , побольше таких сотрудников !####[([30], [29], 'POS'), ([62], [60], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудника Совкомбанка , К - ва Николая , которой решил проблему по карте Халвёнок . Оперативно отреагировал на мои вопросы в он - лайн чате , подсказал по пунктам , что сделать . Даже в отделение банка не дали такую подробную информацию . Спасибо ! Ребёнок счастлив , может пользоваться картой .####[([2], [1], 'POS')]
В декабре 2021 г . оформил потребительский кредит в Эльдорадо . Совкомбанк предложил выгодные условия , выбрал его . Платежи вносил через приложение , всё удобно и быстро . В октябре 2022 г . , накануне очередного платежа , проверил наличие средств на счёте через приложение , там имелась необходимая сумма . Через несколько дней выяснил , что , судя по всему , информация в приложении была не корректной , и за просрочку мне доначислена комиссия . Позвонил на горячую линию , объяснил суть вопроса . Менеджер переключила меня на свою старшую коллегу , которая пообещала проверить информацию и разобраться с проблемой . Тут же получил о создании обращения от меня , а уже через 15 минут уведомление о положительном разрешении вопроса - штрафная сумма была мне компенсирована . Благодарен ответственным сотрудникам банка за оперативное решение проблемы ! Совкомбанк можно смело рекомендовать своим близким !####[([14], [13], 'POS'), ([63], [67, 68], 'NEG'), ([120], [119], 'POS'), ([131], [129], 'POS'), ([131], [130], 'POS'), ([135], [134], 'POS')]
Много лет являюсь клиентом Совкомбанка . Прохожу программу кредитного доктора . Хочу выразить благодарность сотруднику С - ной Оксане , которая работает на химиков 53 1 , за внимательностьк каждому клиенту . На протяжении всего срока контролировала условия , которые мне нужно было выполнить . Проценты я вернула . Всем рекомендую данную программу и Совкомбанк .####[([14], [13], 'POS')]
Много лет являюсь клиентом Россельхозбанка . Дополнительный офис находится в г Устюжна . Хочется выразить искреннюю признательность сотрудникам за профессионализм , отзывчивость , доброжелательность . Обращаясь по вопросам банковского обслуживания будь - то пенсионная карта , оформление кредита , консультация по мобильному банку получаю полную информацию . Работники помогут разобраться и решить любую жизненную ситуацию . Считаю , что обслуживание на высшем уровне очень важна для клиентов банка . С уважением Ф - ва А . А . 24 ноября 2022года .####[([17], [16], 'POS'), ([45], [44], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Добрый день . Хочу отметить тюменское отделение банка и поблагодарить сотрудника Маринэ М . , за то что помогла установить приложение на мой телефон , настроила всё и объяснила как делать все операции . В нашем возрасте сложно разобраться со всеми цифровыми новинками . Очень вежливый и корректный специалист !!!####[([10], [9], 'POS'), ([48], [44, 45], 'POS'), ([48], [47], 'POS')]
С удовольствием хочу оставить положительный отзыв о взаимодействии с Совкомбанк . В связи с имеющимся накопительным счетом было произведено начисление процентов . В ходе выяснения было установлено , что процентная ставка учтена по 4 , а не заявленные 8 . Как оказалось , это связано с тем , что не было настроено автопополнение . При обращении в банк через мобильное приложение специалист предложила вместо недополученных процентов начислить разницу путем кэшбэка , а также помогла настроить услугу автопополнения накопительного счета . В результате , я довольна предложенным решением , с удовольствием продолжаю быть клиентом Совкомбанка за их клиентоориентированность , оперативность в решении любых вопросов касаемо продуктов банка , их отличные условия . С уважением , Галина .####[([5], [4], 'POS'), ([86], [84], 'POS'), ([109], [108], 'POS')]
Добрый день . В августе 2021 года Оформила карту для накопление д с в Кредит европа банк ( Россия ) , уже больше года пользуюсь картой и никаких проблем . Плюсы по карте это кешбэк 1.5 от покупок , на остаток . Огромное спасибо сотрудникам отделение , которые убедили меня получить их дебетовую карту . Помогли установить мобильное приложение . Очень компетентные и клиентоорентированные сотрудники .####[([44], [42, 43], 'POS'), ([64], [60, 61], 'POS'), ([64], [63], 'POS')]
хочу выразить благодарность персональному менеджеру Диане Л - но за многократную помощь . благодаря Диане Банк не только пошел мне навстречу и согласовал для меня очень даже вкусные условия обслуживания , мне всегда приятно обращаться в Банк , но и также Диана помогла мне с моим первым валютным переводом в Армению , так как , как оказалаось , через счет ИП несовсем просто отправить собственные рубли в иностранный банк , но мы весьма быстро с эти разобрались . и надеюсь Банк в будущем устранит этот недочет ) также , у меня была проблема с отложенными платежами , отправленными через 1с . функционал Банка пока не позволяет учитывать этот нюанс из 1с , только если вручную исправишь дату платежа . я обращался в поддержку Банка , но к сожалению услышала или нет , даже выслушала и поняла , только Диана и создала обращнение технарям . и стоит также отметить чуткое отношение Дианы ко всем поим обращения , специалист после каждого обращения уточняет действительно ли решен мой вопрос . за все мое банковское обслуживание я никогда не сталкивался с таким сервисом . Банк - не машина , банк - люди . спасибо !####[([4], [2], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([28], [27], 'POS'), ([149], [148], 'POS')]
Добрый день . Были сложности с работой приложения . Сотрудник банка помогла сделать обновление , пока обновлялось , рассказала о выгодных предложениях банка , заинтересовало предложение об увеличении срока рассрочки с подпиской Халва Десятка . И еще ! Девушка помогла сделать перевод через СБП без комиссии . Спасибо большое ! Сколько раз обращалась в этот офис , девушка всегда очень вежливая , внимательная , все доступно объясняет и всегда поможет !####[([57], [59, 60], 'POS'), ([57], [62], 'POS')]
Хотел бы выразить огромную благодарность сотруднику Дополнительного офиса Подмосковный - Главному менеджеру отдела заключения и сопровождения ипотечных сделок Б - ой Елене С . ! Вчера 24.11.2022 оформляли сложную сделку ипотеки на объект , собственниками которого являются в т . ч . несовершеннолетние дети , и требующую параллельного приобретения альтернативного объекта недвижимости . По вине продавца альтернативы нам пришлось проводить сделку ранее согласованного времени . Договоренность с Еленой была на 12.00 , а нам пришлось приехать к 9.30 . Несмотря на то , что у Елены в это время шла другая сделка , она не отказала , вошла в положение и занялась нашей сделкой параллельно ! При этом оформление обеих сделко прошло крайне быстро и четко , меньше 1,5 часов прошло до момента зачесления кредита . Хотел бы отметить высокий профессионализм и человеческое отношение со стороны Елены ! Просим руководство данного сотрудника отметить Елену благодарностью и финансовым поощрением ! Таких людей надо ставить в пример по работе с клиентами банка ! Еще раз огромное спасибо !####[([5], [3, 4], 'POS'), ([130], [129], 'POS'), ([133], [132], 'POS')]
Выражаю благодарность управляющей офиса в р . п . Чаны Новосибирской области С - ой Елене К - не за качественное обслуживание , внимательность и индивидуальный подход к клиенту . Я Г - ий Сергей А - ич , директор МУП Комхоз . У нашего предприятия в Россельхозбанке открыты расчетный счет , бизнес - карта , подключен интернет - банк и заключен зарплатный договор . Обслуживаемся с 2012 года . Я вступил в должность директора 4 октября текущего года . Буквально на следующий день мне позвонила управляющая офиса , поздравила с назначением и пригласила на встречу в офис . Встретила , провела по офису , представила сотрудникам , объяснила к кому с каким вопросом можно обращаться . В тот же день в программе обновили данные , полномочия , подпись . Выдали ключ от интернет - банка , выпустили на мое имя зарплатную и бизнес - карту , Вместе с управляющей прошли к банкомату , она показала все операции с бизнес - картой . Кстати , очень удобно , что банкомат в офисе круглосуточный и находится в теплой освещенной зоне . Для дальнейшей работы , для консультаций , вопросов управляющая записала свой личный номер телефона . Осталось только приятное впечатление . Спасибо Елене К - не и всем сотрудникам офиса .####[([2], [1], 'POS'), ([21], [20], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([169], [172], 'POS'), ([178], [176], 'POS'), ([178], [177], 'POS'), ([198], [197], 'POS'), ([207], [200], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудников офиса г . Тавда , являюсь клиентом , восстанавливаю кредитную историю в Совкомбанке . Выплачивала кредит с условием возврата процентов , но нарушила условие , пришла в отделение и посоветовалась с девочками . Сотрудники посоветовали написать заявление , на следующий день , перерасчет в размере 9900 пришел , чему очень рада ! Спасибо сотруднику С - ва Дарья .####[([2], [1], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Являюсь постояным клиентом банка . Очень довольна обслуживанием и активным пользователем картой Халва . Хожу в офис на Калинина 281 с квитанциями жкх , сотрудник мне всегда помогаю оплачивать квитанции без комиссии и рассказывает где мне выгодно платить Халвой , чтоб заработать больше бонусов по Карте . Особая благодарность В - ой В . А . Очень отзывчивая и всегда поможет . Процветание вашему Банку и еще больше таких же постояных клиентов .####[([7], [5, 6], 'POS')]
Добрый день . Хочется отблагодарить управляющую офисом в г . Колпашево К - ко А . Ю . за организацию работы офиса на самом высоком уровне . Являюсь их постоянным клиентом , участником зарплатного проекта . Обслуживаюсь по разным продуктам . Сотрудники всегда компетентны , вежливы и доброжелательны . Вот и на днях пополняла вклад сотрудники сориентировали на оформление продукта накопительного страхования жизни для того , чтобы я могла сохранить и приумножить свои накопления . Огромная благодарность за вашу работу !####[([5], [4], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([41], [43], 'POS'), ([41], [45], 'POS'), ([41], [47], 'POS')]
Выражаю огромную благодарность сотруднику Д - вой Айгерим . Обратился в офис для получения посылки через постомат . Сотрудница помогла справится с постоматом , в ходе диалога спросила откуда я совершаю заказы . Дала информационный буклет в руки , со списком партнеров акций . Через 15 минут я уже вернулся в офис для получения карты . Уже начал пользоваться продуктом , и действительно , все о чем говорила Айгерим подтверждено , совершил крупную покупку с рассрочкой на 3 месяца , без подключения каких - либо платных услуг . Выражаю огромную благодарность за небольшой урок финансовой грамотности от сотрудника !####[([3], [1, 2], 'POS')]
Я всегда готовлюсь к отпуску заранее , просматриваю выгодные предложения авиабилетов в далёкие и не очень страны . Но согласитесь , найти время на ежедневные поиски лучшей цены нет возможности . Выход есть это бот путешествий в приложении Тинькофф . Просто забиваешь нужное направление и система сама ищет для вас выгодные предложения . Когда я увидел билеты в Стамбул по очень выгодной цене , я решил не медлить и купить их сразу , но через Тинькофф путешествия . Это был мой первый опыт взаимодействия с этой программой . Что мне понравилось билеты приходят быстро , получаешь весомый кэшбэк за покупку и бесплатную помощь специалистов , а помощь как раз мне вскоре понадобилась . Через пару недель после покупки авиакомпания решила поменять даты вылетов в связи с чем прислала мне письмо - уведомление . Мне не пришлось списываться самому с авиаперевозчиком и решать проблемы с возвратом или обменом . Я всего лишь написал в чат Тинькофф и специалист сразу вышел со мной на связь , обозначили ситуацию , желаемое решение и через пару дней вопрос был решен наилучшим для меня образом билеты поменяли на даты , удобные мне и путешествие состоялось ! Тинькофф заботится о вас даже во время отпуска !####[([97], [96], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
Оформила кред . карту по акции где сказали что будет кэшбек 2000р при покупке от 5000 . Закупилась на 5000 , потом спросила у поддержки , будет кэшбек в 2000р за КРЕДИТНУЮ карту . Не дебетовая , не обычный кэшбек за покупки . А именно за оформление и траты по КРЕДИТНОЙ карте , он сказал - да , всё ок . Я ждала , ждала , потом ещё раза 3 спрашивала в разное время . мне сотрудники всегда писали - да , будет . Так - же несколько раз путали сроки . Далее когда уже всевозможные сроки прошли - сказали что кэшбека не будет , т . к покупки в Метро не засчитываются . Я им сказала - что мне сотрудники сказали что всё ок , жди кэшбек . Они создали обращение и на него был отрицательный результат . Вопрос , почему я должна не получать кэшбек из за недостоверной информации которую мне предоставили сотрудники банка ? Вы меня обманули - вы должны решить эту проблему , и компенсировать . Ведь если бы мне сразу сказали что за метро не дадут кэшбек - я бы оплатила другие покупки , но мне сказали что всё ок , всё будет .####[([137], [136], 'NEG'), ([150], [149], 'NEG')]
Обслуживаюсь в 6 банках Тинькофф , Русский Стандарт , Локо , Совком , Точка и Альфа . Нигде настолько некомпетентных сотрудников , настолько низкого качества услуг и настолько тупого чат - бота я не видел . Теперь по порядку . Составляю исковое заявление на мошенничество . Мне нужны справки о конкретных переводов . Звоню в Тинькофф , диктую нужные операции , мне всё привозят домой в удобное время . Вопрос решился 5 минутами телефонного разговора , потрачено 0 рублей и 0 нервов . Звоню в РСБ , диктую операции , говорят что подготовят заранее , уведомят о готовности , и нужно будет приехать за ними в отделение . Вопрос решился за полчаса езды до отделения , 0 рублей и 0 нервов . Теперь Альфа . Звоню , диктую , говорят такие справки нужно запрашивать в отделении , заранее подготовить их нельзя . Окей , прусь по пробкам в отделение , жду очередь , сажусь к сотруднику . Мне сообщают , что такие справки нужно заказывать ЗАРАНЕЕ ЧЕРЕЗ ПОДДЕРЖКУ ( которая говорила наоборот ) , а на месте могут сделать только дневные выписки . Итого поездка по пробкам была полностью впустую . Вот вчера начал делать запрос через поддержку . Мне СНОВА говорят что такие справки нужно получать через отделение . Объясняю ситуацию как могу , прошу узнать у более компетентного сотрудника . После нескольких часов перепинывания меня друг другу , один из сотрудников наконец сказал что действительно заказать справку нужно заранее , и стоить это будет 350 рублей за физическую копию и 250 за электронную . Вообразите 250 рублей за электронную квитанцию об операции в 2022 году . Прошу уточнение об одной из операций , так как в их выписке информация некорректная . Меня опять начинают пинать туда - сюда , и в конце концов ОПЯТЬ ЗАЯВЛЯЮТ ЧТО НУЖНО ОБРАТИТЬСЯ В ОТДЕЛЕНИЕ . я уже едва сдерживаюсь от того чтобы не заорать благим матом , требую чтобы сотрудник сначала ознакомился с чатом , прежде чем заходить на очередной круг . В итоге меня снова просто перепинывают друг другу , заходит в чат один сотрудник , потом второй , потом третий , и каждый просто не читает чат и начинает свою шарманку . ИТОГ Потратил время на горячую линию ( и диалог с тупейшим и упрямым ботом ) . Потратил время на поездку в отделение . Потратил два дня на разговоры с некомпетентными сотрудниками в чатах . Никакой справки до сих пор нет , и непонятно когда будет , а когда будет непонятно будут ли там указаны корректные данные , и вообще выдадут ли мне вообще ее . Еще и деньги за все это просят . А теперь сравните все это с другими банками , где та же услуга была сделана бесплатно и без всякой нервотрёпки . А Тинькофф ещё и домой привёз бесплатно . Сотрудников там явно не обучают нормально , либо перегружают их работой так , что они соображать вообще не успевают . Как только выплачу там кредит , закрою все счета к чертовой матери .####[([20], [19], 'NEG'), ([24], [23], 'NEG'), ([29, 30, 31], [28], 'NEG'), ([67], [66], 'POS'), ([280], [281], 'NEG'), ([375], [372], 'NEG'), ([375], [374], 'NEG'), ([392], [391], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотруднику банка МКБ ДО Гайский С - вой Е . Б . , очень отзывчивый и грамотный специалист , добросовестно и терпеливо помогла в решении моей проблемы по установке мобильного приложения МКБ , показав возможности этого приложения . Хороший пример для других сотрудников банка .####[([3], [2], 'POS'), ([20], [16, 17], 'POS'), ([20], [19], 'POS'), ([42], [41], 'POS')]
Доброго дня всем . Снимал деньги в банкомате Тинькофф . 1000 рублей и банкомат заглючил и деньги не выдал , а они спасались . Написал в поддержку . Поддержка быстро решила вопрос и вернула деньги на счет . Буквально за пол часа . Спасибо большое , Тинькофф лучший банк в России ! ) ) ) всем советую , помогут в любой ситуации ) .####[([48], [47], 'POS')]
Хочу выразить благодарность Екатерине Ф . к которой я обращаюсь регулярно . Всегда доброжелательна и в любое время быстро реагирует на мои запросы . В начале ноября обращалась за реквизитами для возврата денег , и Екатерина в течении нескольких минут предоставила мне информацию . Сегодня обратилась за консультацией по перечислениям из гос . учреждений , кодовому слову и очередной выпиской . Каждый раз при обращении напоминает про заработанный мною Кэшбэк . Сотрудник доброжелательна , внимательна к клиенту , быстро обслуживает , при обслуживании нет желания навязать услуги банка и это подкупает . На обслуживание таким сотрудником чувствуется индивидуальный подход .####[([71], [72], 'POS'), ([71], [74], 'POS'), ([98], [97], 'POS')]
Спасибо большое ребятам , кто работает а чате , в поддержке . Был вопрос по подгузке документов с вайлдбериз . Все чётко и понятно объяснил менеджер , все вопросы решили , так же быстро помогли при регистрации ип , знакомым тоже рекомендую банк Точка . Очень удобный интерфейс банка , работает все с телефона .####[([10], [0, 1], 'POS'), ([47], [45, 46], 'POS')]
Отзывчивый чат , помогли вернуть деньги , которые снял Яндекс незаметно за подписку , да и вообще отличное приложение , многофункциональный сервис , часто пользуюсь для переводов и получения платежей . Естт возможности для инвестиций , курсы , постоянно информация свежая о рынках и деньгах и о прочем . Чат всегда отвечает быстро .####[([1], [0], 'POS'), ([18], [17], 'POS'), ([21], [20], 'POS')]
Хочу выразить огромную благодарность всем сотрудникам Россельхозбанка в п . Бреды Челябинской области . Я Ирина В . , являюсь постоянным клиентом . У меня имеется кредит , кредитная карта и ипотека в данном банке . Сотрудники этого офиса всегда приветливы , доброжелательны , и самое главное компетентны во всех вопросах . Сегодня обратилась в отделение россельхозбанк по вопросу рефенансировния , так как позвонили сотрудники и рассказали про новый продукт . Пришла в банк . Ожидания не было , меня сразу пригласили к специалисту . Сотрудники рассказал условия . Консультация длилась минут 10 - 15 , предложил сразу оформить заявку , но мне нужно посоветоваться с семьей . Я не встречала ни в одном банке таких сотрудников , спасибо руководителю !####[([5], [2, 3], 'POS'), ([36], [40], 'POS'), ([36], [42], 'POS'), ([36], [47], 'POS')]
Здравствуйте . Хочу выразить благодарность сотрудникам банка Россельхозбанк в г . Грязовец . Зашла разместить свои денежные сбережения и оформила договор страхования ( страховой полис ) . Особая благодарность руководителю офиса Д - ой А . П . и ее грамотным сотрудникам . Помогли разобраться мне с мобильным приложением . В центре города , очень удобно , рядом с моей работой . Я довольна очень ...####[([5], [4], 'POS'), ([29], [28], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
Я не сразу смог привыкнуть к работе с онлайн - банком Тинькофф , первые месяцы было нелегко . Очень помог с этим персональный менеджер Адам . Он очень предупредительный , всегда оперативно помогает прояснить актуальные вопросы . Наконец я почувствовал наличие обратной связи и уверенность в том , что в случае проблемных вопросов помогут вовремя их решить .####[([23], [28], 'POS')]
Имею в отделении города Барнаула Россельхозбанк накопительный счёт , прекрасное предложение со стороны банка по размещению денежных средств , часто получается обслуживаться у сотрудника Ч - ко Ольги , компетентный и грамотный сотрудник , сегодня 23 ноября она помогла установить мне личный кабинет и показала как я могу самостоятельно открывать счета или выпускать карты , а так же рассказала о том что открытие вкладов через кабинет выгоднее для меня как для клиента банка за счёт того это всё я делаю дистанционно . Прекрасный новый офис , всегда чисто , даже не смотря на то какие сейчас погодные условия , сотрудники вежливые и очень быстро всегда обслуживают .####[([10], [9], 'POS'), ([32], [29], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([84], [82], 'POS'), ([84], [83], 'POS'), ([99], [100], 'POS')]
Здравствуйте . Хочу выразить благодарность сотрудникам банка Россельхозбанк г . Арск . Сегодня мы с супругом приходили оформлять ипатечный кредит . Особая благодарность руководителю офиса А - ой Э . Р . , кредитору Г - ой Г . Ф . Спасибо за их оперативность , вежливость и знания своего дела . Желаем им дальнейших успехов в работе и счастья в личной жизни .####[([5], [4], 'POS'), ([23], [22], 'POS')]
Обратился в отделение банка по поводу возврата процентов по кредиту по акции все под ноль . Вроде бы все условия выполнил , а проценты назад не вернули . Составил обращение с сотрудником банка Н - ой Анастасией . Через 2 дня банк ответил мне , что я последний платеж внес досрочно , чего делать нельзя по правилам акции , поэтому банк и не вернул уплаченные проценты , а это 20000рублей . НО !!! В рамках лояльности к своим клиентам банк простил мне мою оплошность и деньги тут же зачислили мне на счет !!! А ведь могли и не делать этого , ведь это я нарушил условия договора ! Являюсь клиентом Совкомбанка более 5 лет , и не разу не пожалел об этом , т . к . банк всегда предложит выгодные условия будь то кредит , кредитная карта или вклад . Хочу выразить благодарность сотрудникам банка за человечное отношение к своим клиентам , а особо отметить сотрудника Ачинского отделения Н - ую Анастасию за честность и достоверность сведений о продуктах банка , а также за внимание к клиентам .####[([131], [130], 'POS'), ([144], [143], 'POS'), ([148], [147], 'POS')]
Я , В - ев Александр А . , Являюсь клиентом Россельхозбанка с 2013 года . Пользуюсь услугами банка по адресу п . Чагода ул . Стекольщиков 8а . Неоднократно оформлял потреб . Кредиты , получал кредитные и дебетовые карты . Пользуюсь отличным приложением банка , очень удобно , всегда под рукой , есть возможность оплаты дейст . Кредита , оплата мобильной связи и прочее . В данном банке я нашёл для себя выгодные предложения по кредитам . Хочу выразить благодарность сотруднику офиса за качественную консультацию и оперативное решение возникающих вопросов .####[([43], [42], 'POS'), ([74], [73], 'POS'), ([81], [80], 'POS'), ([85], [84], 'POS'), ([88], [87], 'POS')]
Каждый день поступали звонки от банка с сообщением С вашей стороны могут быть нарушены условия по ипотеке . В начале я принял их за спам , так как каждый раз были разные номера , но как оказалось это на самом деле звонит банк . Самое интересное то , что никаких условий я не нарушал , в личном кабинете банка никакой информации об этом нет . Когда мне это уже начало надоедать , я позвонил на горячую линию банка ВТБ . Сотрудник банка подтвердил , что никаких условий я не нарушил . А вот дальше самое интересное - на просьбу прекратить звонки я получил ответ Мы не можем отключить звонки , терпите до конца ноября , а дальше ВОЗМОЖНО они прекратятся . Спасибо ВТБ за ежедневный спам , который неизвестно когда закончится .####[([125], [124], 'NEG')]
Здравствуйте ! Обсуживанием в банке Точка довольны ! Техподдержка банка быстро отвечает на письма , и ответственно реагирует на устранение возникшего недоразумения . Неприятная ситуация была единожды , недопонимание сотрудника банка - быстро устранили , спасибо Точке за оперативность ! Приятно , что банк заботится о своих клиентах , это видно из поступающих бонусов , из заранее изложенных уведомлений о сокращенном режиме работы во время праздников . Желаем и в дальнейшем придерживаться норм хорошего обслуживания , и самое главное - становиться все лучше и лучше !####[([2], [6], 'POS'), ([74], [73], 'POS')]
Уже год , как я являюсь клиентом АО Россельхозбанк в г . Новомичуринске и от каждого посещения офиса только положительные впечатления . Приветливые сотрудники ответственно относятся к подбору вклада . Всегда уточнят на какой срок разместить деньги и нужно ли в течении срока ими воспользоваться . Открыли вклад с возможностью снятия и внесения средств под выгодную ставку . Для того , чтобы была возможность пополнить вклад , не отпрашиваясь с работы , выдали карту и помогли установить приложение в телефоне . Показали как в приложении перевести деньги , в том числе из другого банка . Хотелось бы и в дальнейшем , чтобы обслуживание в банке было на том же уровне .####[([20], [19], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Здравствуйт ! Хочу поблагодарить банк и лично тех . поддержку ! В трудный день , когда мне срочно нужны были деньги на карте , я подошел к банклмату чтобы внести деньги , банкомат деньги забрал и не зачислил на счет ! Я позвонил на горячюю линию мне моментально ответил оператор и сразу начал регистрировать обращение ! Обращение обработали в течение 30 мин и сразу вернули денбги на счет ! Приэтом всем мне сразу банк предложил свои деньги до решения проблемы ! Очень благодарен за оперативность и качество обслуживание , большое спасибо самый лучший банк Тинькофф !!!####[([4], [3], 'POS'), ([7, 8, 9], [3], 'POS'), ([93], [91, 92], 'POS')]
03.11.22 на работе я узнала что пришло начисление зп , я пошла к банкомату распологающимся на территории учреждения где я работаю , чтобы узнать баланс , люди в очереди передо мной жаловались на работу банкомата и посоветовали не тратить на него время , я ушла , но вскоре сотрудница сказала , что у нее никаких проблем с этим банкоматом не возникло и я пошла к нему еще раз , я без проблем посмотрела баланс и ушла . К концу рабочего дня , когда я уходила домой , я видела как с банкоматом работали специализированные люди , после этого случая прошло 2 дня , утром 05.11.22 это было воскресенье , я пошла обналичить денежные средства зарплатной карты газпром в банкомате сбербанка и обнаружила на своей карте 4к , учитывая что баланс который я проверяла в день зачисления , составлял около 23к и после этого у меня были траты в онлайн магазинах на сумму около 6к , естественно , уведомления не приходили и узнать о баланче я никак не могла , без обращения в банкомат . Сразу после того как я узнала баланс , я позвонила в банк и объяснила ситуацию , девушка сформировала обращение по поводу моей ситуации , заблокировала мою карту и сказала ждать смс оповещения о результате моего обращения . Ответ пришел 7 ноября в нем говорилось , что расследование завершено , опперация по выдачи суммы в размере 13к прошла успешно . Я очень удивилась , неужели возможно снять деньги без физической карты т . е без моего участия и не зная пин код , даже если я забыла выйти из своего меню в банкомате , при снятии наличных банкомат просит прикладывать карту , я решила в тот же день обратиться в отделение банка , там девушка выслушав меня , посмотрела на наличие обращения и сказала , что оно ещё выполняется и нужно подождать до 19 числа . На работе я обратилась к нашей охране у которой есть доступ к камерам видеонаблюдения чтобы увидеть , что поисходило после того как я ушла посмотрев баланс в день зп . Посмотреть все мои действия с банкоматом и последующие , после моего ухода , к банкомату подошла наша сотрудница , на камерах чётко видно , что от банкомата она ничего не забирала , я обратилась к этой сотруднице за помощью , узнать что случилось и почему она ничего не сняла , выяснилось что она несколько раз прикладывала свою карту и банкомат выдавал ошибку и не смог ничего загрузить , после чего она ушла . я позвонила на горячую линию банка и спросила точное время обналичивания , мне назвали , я посмотрела по камерам и все сходилось к сотруднице которая обращалась после меня , но у нее не было обналичивания и у всех кто был после неё по камерам чётко видно отсутствие обналичивания , что говорит что после многочисленных жалоб , к концу моего рабочего дня к этому банкомату приехали специалисты . Я ждала 19 числа , мне никто не позвонил и никакого смс не было , вечером я решила самой позвонить , но ничего нового не услышала , мне сказали ждать , ок , но 21 числа был зачислен аванс и сегодня , 24.11.22 я обратилась в отделение газпромбанка по адресу волкова 2 чтобы снять деньги со счета , через некоторое время сотрудница пригласила , я объяснила ситуацию , девушка сказала , что пока мою карту не перевыпустят , обналичить деньги я не смогу , мало того что я осталась без своей зп по вине их банкомата , так еще и снять свой аванс я не могу потому что таких услуг у них нет , ну или сотруднице просто не хотелось со мной возиться . В любом случае , я готовлю заявление в прокуратуру на этот банк и хочу сказать здесь о отвратительной работе банка и всего с ним связывающего , отвратительная работа сотрудников отделения в которое я обращалась , я искренне желаю закрыться этому банку и рекомендую людям никогда не доверять ему свои финансы .####[([621], [620], 'NEG'), ([630], [629], 'NEG')]
Хочу выразить огромную благодарность сотруднику Модульбанка Анастасии ! За четкое , быстрое решение поставленной задачи и приятное общение ! ) Анастасия выполняла инфографику для моих карточек для маркетплейсов . Сказать , что я в полном восторге от работы - ничего не сказать ! Огромное спасибо вам за ваш профессионализм !####[([4], [2, 3], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([17], [16], 'POS')]
Добрый день ! Хотя добрый ли он ! ? В начале ноября я пыталась взять автокредит , но все банки по непонятной причине стали отказывать , хотя перед этим многие из них звонили и предлагали свои услуги . 3.11.2022 я решила проверить свою кредитную историю , чтобы убедиться , что все хорошо . Заказала на эквифаксе . Какого было мое удивление , когда там обнаружилась уже довольно длительная просрочка ( длинною в месяц ) от банка ВТБ . В ВТБ у меня взят потребительский кредит ( вернее , он перешел сюда из Запсиба ) . Но такой просрочки , конечно , у меня и быть не могло . На карту поступают деньги , в противном случае , их бы уже давно сняли в счет погашения просроченного долга ( ведь так ? ? ) . Зашла в приложение ВТБ , убедилась , что просрочки нет и позвонила на ГЛ . Там подтвердили , что просрочка отсутствует и информация в БКИ Эквифакс неверна . Составили обращение . ( 03.11.2022,15 01 Ваше обращение - 9860105 зарегистрировано и будет рассмотрено в срок до 10.11.2022 . Мы уведомим Вас о результатах . ) - это было уведомление от банка ВТБ . Дальше веселее . 10.11.2022 мне приходит смс и уведомление такого содержания ( 10.11.2022,18 21 Юлия , требуется дополнительное время для работы по обращению - 9860105 . Результат сообщим Вам до 2022 - 11 - 17 . ) . Далее снова ( 17.11.2022,14 40 Юлия , требуется дополнительное время для работы по обращению - 9860105 . Результат сообщим Вам до 2022 - 11 - 24 . ) . И снова . ( 24.11.2022,11 35 Юлия , требуется дополнительное время для работы по обращению - 9860105 . Результат сообщим Вам до 2022 - 12 - 01 . ) Звонила на ГЛ узнать в чем дело , почему так долго не могут исправить СВОЮ ЖЕ ошибку . Но операторы отвечают , что не знают в чем дело и соединить меня с нужным мне отделом не представляется возможным . Так вот вопрос . Сколько мне еще ждать исправления моей кредитной истории ? Долго вы меня будете мурыжить и откладывать мое обращение на недельку ! ? Отвратительная работа банка , абсолютное нежелание помочь своему клиенту ! Вообще не рекомендую связываться с этим банком ! У меня были Кредиты ( и есть ) в других банках , и не один банк такого себе не позволяет . На все вопросы и обращения реагируют вовремя . Такого еще , конечно , у меня не было ! Требую от ВТБ незамедлительно разобраться в этом вопросе ! В противном случае , я обращаюсь к юристу и мы готовим документы в суд ! Ждать годами я не собираюсь !####[([358], [357], 'NEG'), ([362], [361], 'NEG')]
Добрый день , Никогда не связывайтесь с этим банком ! Просто ужасное отношение к своим клиентам . История такова что я допустила просрочку 3 месяца в связи со сложной финансовой ситуцией в семье , банк выставил полное требование , просила вернуть в график , когда наладилась ситуация - отказ , несмотря на то что с этим банком сотрудничала не первый раз . Ну ладно , деньги нашла , полностью погасила , на момент переговоров менеджер отдела взыскани сказала что после полного погашения мне будет возвращена страховка по кредиту , а это не много ни мало около 200 тыс . 8.11.2022 я написала заявление на возврат страховки , мое заявление до сих пор не рассмотрено . Прошло больше 2х недель , возврат страховки до сих пор не произведен !####[([12], [11], 'NEG')]
Мне лично очень нравится пользоваться картой данного банка ! В приложении все предельно просто и понятно . Колл - центр отвечает на все вопросы и подробно рассказывают об акциях и предложениях . В отделениях банка компетентные сотрудники . Вклады под хорошие проценты . Есть бонусные программы и заёмные средства , что тоже приятно . ) ) Так же сталкивалась с попыткой взлома ... приложение само заблокировало счета , во избежание проблем . В общем все на высшем уровне . Спасибо !####[([36], [35], 'POS'), ([41], [40], 'POS'), ([77], [76], 'POS')]
Представители банка в официальной группе в целом оперативно отвечают на любые вопросы . Мое обращение было связано с возможностью оформления карт , как дебетовой , так и кредитной по реферальной ссылкам по акции Черной пятницы . Единственный минус банка - это то , что обновление паспортных данных осуществляется только в офисах банка и путем отправки заверенных нотариусом копий паспорта Почтой России . В целом данный банк рекомендую .####[([65], [66], 'POS')]
Добрый день . Аформил в кредит бытовую технику . Про страховку ничего не знал , что она включена в договор . В личном кабинете к сожалению нет этой информации по кредиту . Сделал заявку на досрочное погашение кредита , большая часть суммы , а это примерно 12 т . р ушло в погашение какой то страховки ... . Сумма самого кредита не изменилась , деньги со страховой в пользу погашения кредита не вернуть . Страховку с трудом отключил ... Вывод , банк навязывает дополнительные скрытые продукты , по очень высоким процентам ... При аформлении чего либо в этом банке , будьте особо внимательны ...####[([85], [84], 'NEG'), ([90], [88, 89], 'NEG')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Ирине ( офис м Новослободская ) в решении моей проблемы . В другом офисе мне неправильно оплачивали кредит за умершего мужа , из за чего средства не поступали на погашение кредита . Если бы не обратилась к Ирине , то так бы и платила , шли бы штрафы за просрочки . В итоге Ирина все исправила , заключили договор , помогла вернуть уплаченные средства в счёт погашения . Побольше бы таких компетентных специалистов !####[([3], [2], 'POS'), ([76], [75], 'POS')]
В банке совместно с Лукойлом стартовала акция , при оформлении кредитной карты и оплаты на заправке , Лукойл начисляет бонусы клиенту . Я , как пользователь Банка и Лукойла не мог пройти мимо данной акции . Самостоятельно на сайте делать не хотел , тем более работаю недалеко от офиса Ленина 66 , город Пермь , поэтому в обед пришел за помощью . Сотрудник М - ва Лидия В - на внимательно меня выслушала , помогла мне оформить карту , чтобы она подошла по условиям , как напомнила мне о мультибонусах , которые у меня скоро сгорят , рассказала , что сейчас их можно перевести в рубли , помогла скачать приложение и осуществить перевод бонусов . хотелось Бы выразить благодарность сотруднику офиса Камский мост , за проявленную инициативу и человеческое отношение к клиенту . Обращусь обязательно еще раз и буду рекомендовать друзьям !####[([119], [118], 'POS'), ([126], [125], 'POS'), ([129], [128], 'POS')]
Являюсь клиентом Тинькоффа уже год . И сделал вывод , что Тинькофф - это один из самых лучших банков в России . Почему же ? Во - первых , крутое и удобное приложение . Заходя в приложение , ты с легкостью понимаешь , какие продукты у тебя открыты и их актуальность . Максимально привлектельное и простое приложение . За приложение огромный плюс . Во - вторых , это реферальная система . 1000 рублей за дебетовую карту , даёт банк за приглашённого друга . В этот момент ты понимаешь , как важны тебе твои друзья . Да , карты есть уже у многих , но есть ещё такие продукты , как Тинькофф мобаил и тд . В - третьих , это быстрая и адекватная служба поддержки в банке . Была проблема , что мне не давали бонус за приглашённого друга , хотя он выполнил все условия . Написал в поддержку , на следующий день , мой бонус был уже у меня на карте . За всё время пользования банка , я нашёл один минус . Это банкоматы Тинькоффа . Они есть далеко не везде . НО , это не такая большая проблема . Можно деньги ложить и снимать и в других банкоматах .####[([18], [17], 'POS'), ([32], [29], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([56], [52, 53], 'POS'), ([56], [55], 'POS'), ([123, 124], [120], 'POS'), ([123, 124], [122], 'POS')]
Подъехала в офис на обеде . Очень холодно . Сотрудник пошла на встречу , приняла . У меня серьщная проблема , просрочка была . Сотрудник отнёсся с пониманием , не гркбила , вежливо назвала сумму , помогла оплатить . Спросила почему ? Просто нк было времени . . Показала и установила мобильное приложение . Очень благодарна банку за решение проблемы . Да ещё и так культурно . Без нареканий . Действительно , совкомбанк всегда рядом .####[([56], [54, 55], 'POS')]
Хочу выразить свою благодарность Б - ну Илье сотруднику отделения банка , на 2 - ой Владимирской улице . 23 ноября примерно в 11 часов зашла в офис банка . Доброжелательный и компетентный сотрудник рассказал мне о Черной пятнице , об изменениях связанных с годовой подпиской Халва Десятка , повышенных процентах по вкладам . Осталась очень довольна общением и вниманием сотрудника . Всегда приятно иметь дело с грамотными специалистами , которые могут ответить на задаваемые вопросы и посоветовать хорошие решения . Постоянный клиент банка уже много лет Галина Ивановна .####[([8], [3], 'POS'), ([33], [30], 'POS'), ([33], [32], 'POS'), ([57], [55, 56], 'POS'), ([68], [67], 'POS'), ([79], [78], 'POS')]
Выражаю благодарность сотруднику Московского Кредитного Банка в отделении г . Верхняя Пышма Оксане Т - ой , за ее профессионализм и доброжелательное отношение к людям . Большое спасибо , за помощь в решении моих вопросов . А МКБ спасибо , за отлично подобранных , компетентных сотрудников . Удачи и процветания ! !####[([2], [1], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([45], [44], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам офиса в г Нефтегорск , за чуткое отношение к каждому кдиенту и профессионализм . Подавал заявку на ипотеку , мне одобрили все хорошо , но по стечению обстоятельств не взял кредит , решили подождать . Сегодня пришел в офис , меня вспомнили , что было приятной неожиданностью , решил открыть карту , понравились условия , после консультации . Сотрудники озвучили все нюансы и рассказали , как можно пользоваться картой , чтобы заработать . А ещё рассказали и установили приложение Свое Родное , где можно заказывать продукты прямо от фермеров . При этом для меня все бесплатно , очень круто . Спасибо за Ваше отношение и внимание к каждому кдиенту .####[([3], [2], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([50], [49], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
Сегодня обратилась в банк для оформления вклада , предложили программу страхования с гарантированный выходом очень заинтересовал данный продукт , все рассказали , объяснили очень все понравилось , хочу выразить огромную благодарность за такой подход к своим клиентам , и за профессионализм , обязательно буду рекомендовать близким и друзьям .####[([30], [29], 'POS')]
Если меня кто - то попросит назвать положительные стороны данного банка , к сожалению сделать я этого не смогу . Самый худший банк с которыми мне приходилось общаться . Перед открытием счета в их банке я уточняла вопрос о возможности перевода в Турцию для покупки квартиры , на что мне ответили , что без проблем смогут отправить мои деньги . Настал день , когда я внесла деньги на счет и еще раз на всякий случай уточнила в чате , могу ли я точно совершить перевод , на что мне так же ответили да конечно , внесите деньги на долларовый счет и мы поможем осуществить перевод Сразу после внесения начались проблемы ) Внезапно оказалось , что я не могу осуществить перевод на своего сына ( для этого нужно составлять обращение и если его утвердят то только в этом случае они смогут совершить перевод ) . Естественно я задалась вопросом , почему несколько сотрудников до этого заверили меня , что никаких проблем нет , после чего поменялись 3 сотрудника , которые не смогли ответить на это вопрос , а лишь извиниться за некорректную консультацию . Я предоставила договор покупки квартирв , свидетельство рождения моего сына , спустя два дня перевод все же утвердили . Деньги списали , я каждый день писала звонила , но мне говорили , что перевод еще не вышел из банка и находится на валютном контроле . Затем на протяжении нескольких дней меня запрашивали то один , то другой документ , я все предоставляла и в конечном итоге мне написал сотрудник о том что перевод успешно отправлен и теперь все зависит от банка получателя . Но спустя ЕЩЕ НЕДЕЛЮ , после того как деньги списали - они вернулись обратно ко мне на счет . После этого мне сообщили , что не смогли отправить перевод из - за того , что я не предоставила справку из ЕГРН о продаже имущества , хотя про этот документ вообще речи не шло . И в случае если я не предоставлю этот документ , то мой счет вместе с деньгами заблокируют . Естественно после таких новостей я решила продать свои на бирже и вывести деньги с Тинькоффа , т . к во первых у меня нет уже никакого желания и доверия работать с этим банком ( мне угрожают закрытыми счет и блокировкой моих средств , каждые 5 минут меняется человек , который меня консультирует , но не один не может ответить на мои вопросы ) , во вторых я уже получаю штрафные санкции за то , что не внесла оплату в срок по договору купли . в итоге я пытаюсь вывести все деньги , чтобы их не заблокировали все со счетом и смогла перевести 1 3 часть суммы , вторая треть у меня просто не доходит до получателя , внутрибанковский перевод с Тинькоффа на Тинькофф уже 3 дня в обработке и деньги не возвращают ( в поддержке один сотрудник сначала говорит , что это из - за большой суммы перевода , потом другой сотрудник говорит , что я должна предоставить все ту же справку из ЕГРН , а третий сотрудник вовсе не знает , что ответить и говорит , что деньги вернуться обратно на счет . Прошло уже 3 дня мне до сих пор не вернули списанные деньги . Их списали и их нет . Каждый день кормят завтраками , что сегодня решим , но уже 2 недели я не вижу свои деньги . ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ БАНК , абсолютно некомпетентные сотрудники , запрашивают куча документов , но даже после предоставления угрожают заморозкой средств ОНИ СЛАВЯТСЯ ТЕМ , ЧТО У НИХ НЕТ ОТДЕЛЕНИЙ И ОНИ ИМ НЕ НУЖНЫ . Отделений нет только потому , что в жизни не получится вечно переводить на другого оператора и бесконечно составлять обращения по вопросам на которые они не могут дать ответ . НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ СОТРУДНИЧАТЬ С ЭТИМ БАНКОМ Потеряла 120 тысяч на комиссиях , 2 недели времени и нервы , ВОПРОС ДО СИХ ПОР НЕ РЕШЕН .####[([22], [20, 21], 'NEG'), ([408], [407], 'NEG'), ([561], [560], 'NEG'), ([565], [563, 564], 'NEG')]
Здравствуйте ! Меня зовут Турсын , я получаю через ваш банк пенсию , есть кредит , который я исправно плачу уже 59 месяцев . Договор кредита 25 8621.20.11 мне приходит смс , что якобы счет арестован по приказу 2 - 2022 . В Госуслугах , на сайте . . , . информации нет . Сделали запрос , сказали ждать 2 дня . 22.11 мне приходит пенсия , списали 50 процентов . Я инвалид , мне 68 лет , живу в селе , вашего банка у нас нет . Объясняю девочкам в чате , что нет у меня судебного приказа ни на бумаге , ни в госуслугах , ни на сайтах . . , . . , не реагируют никак , одно и тоже повторяют , что смотрите там или обращайтесь в Фссп Оставшаяся сумма после списания банком была недоступна , пишет 0 . Сказали через компьютер зайти Зашла через ноутбук , также 0 . Ваши девочки в чате сделали обращение , сказали , что это техническая ошибка , сделали запрос и сказали ждать 4 дня . Но это долго , мне кредит платить 23.11 нечем , и жить на что - то же надо . 23.11 Позвонила в банк по бесплатному номеру , девушка сказала , что можно снять через банкомат , дочка сняла . Никто из девочек в чате не сказал , что можно было снять , а не ждать решения вашего технического отдела . Я потеряла один день . Потом позвонила в ФССП , они сказали что такого дела у приставов нет , т . к . этот взыскатель отправил приказ сразу в банк , копию мне не дают . Я не знаю , что это за дело , бумажного приказа не поступало мне на адрес проживания и регистрации . 23.11 я оплатила через систему Золотая Корона онлайн , как только сняли мне деньги . Мне важно , чтобы услуга Гарантированная ставка сохранилась . Просрочка не по моей вине . Меня неправильно проконсультировали , долго давали ответ , техническая ошибка и невозможность перевода , я не могла забрать свои же деньги , банк удерживал мои деньги . И мне после сказали , что даже оплата кредита пойдет в оплату приказа . Как такое вообще возможно ? Я оплатила строго по номеру договора . Почему банк хочет завладеть кредитные деньги ? Это же получается , что вы намеренно создаете просрочку по своему договору , лишая меня услуги Гарантированная ставка , начисляя штрафы , пени , проценты . В Сбербанке так не делают . Если бы специалисты банка 22.11 мне сказали в чате , что можно снять через терминал , не ждать ответа технического отдела , я бы конечно 22.11 оплатила бы уже , а деньги были бы 23.11 уже на счёте вовремя . Я ни разу с 2017 г , с момента оформления кредита , не просрочила оплату . А тут некомпетентность ваших сотрудников так мне аукнулась . Одни лишь приносим извинения за неудобства . Это не неудобства , это финансовые потери . Решите мой вопрос , зачтите платеж как положено на договор кредита , восстановите для меня услугу Гарантированная ставка . За эти три дня я так настрадалась , пока писала , ждала , а вопрос не решали . Я пожилая , болела из - за этого . И сердце и давление . Обращения в ЦБ и ФССП переданы .####[([474], [472], 'NEG'), ([492], [491], 'NEG')]
Добрый вечер всем ! Прочитайте пожалуйста мой отзыв до конца и поверьте чудеса случаются , я то знаю на личном опыте !!! Хочу вам рассказать про банк Совкомбанк . Три года назад я взял в банке потребительский кредит на сумму 300 000 рублей и у меня была карта халва которой я уже превосходно пользовался . В банке есть акция , если ты во время оплачиваешь кредит без просрочек , и одновременно пользуешься картой халвой то , как закрываешь последний платеж по потребительскому кредиту , то вам возвращают ваши проценты по кредиту . Ну наверное вы видели рекламу по телевизору , всё время показывают , кредит под 0 . Ну вот , хочу поделится моей историей и выразить огромную благодарность банку !!! Я все три года оплачивал кредит вовремя , пользовался картой халвой и вот прошло 3 года и я 21 ноября 2022 года вношу последний платеж ! На следующей день 22 ноября мне приходит смс сообщение , что ваш кредит закрыт и я радостный пишу в приложение Совкомбанка , в онлайн чате специалисту , спрашиваю вернуть ли мне мои проценты . На что специалист сказала , что к сожалению по вашему кредиту 23 ноября 2021 года был перенос просрочки . Я спрашиваю , что это такое ? Оказывается 23 ноября 2021 года я внёс платеж позднее 18 00 , а точнее в 21 08 , а это считается системой банка , что платеж поступит не в тот день , а на следующий , т . е 24 ноября 2021 года , а у меня платеж крайний срок 23 ноября каждого месяца был . Я очень расстроился , конечно не хотелось терять проценты , ну во первых я надёжный клиент и всегда во время вносил , но в тот день я был в командировке , ехал по трассе связь плохо ловила и я не мог перевести деньги и как вечером вернулся в город сразу же положил деньги на счёт . В данной ситуации специалист банка , сказала , что мы сейчас составим заявление банку , с просьбой рассмотреть его и что банк может пойти на помощь клиенту и вернуть проценты . Я с удовольствием со специалистом составил заявление , специалист мне в этом помогла , я в свободной форме описал всю ситуацию , что было в тот день , почему внёс деньги после 18 00 и специалист банка всё это заверила через приложение , повторюсь в офис банка , мне ехать не надо было , это всё сделал через онлайн чат со специалистом . Специалист отправила моё заявление и сказала ожидать в течение 10 календарных дней . Уже на следующей день мне позвонил специалист банка и сказала , что банк в качестве лояльности вернёт мне проценты и сразу же смотрю мне насчёт пришли деньги , и не мало денег , а все проценты которые я оплатил за все три года , а это 136800р . Я был на десятом небе от счастья , я благодарю всех кто рассматривал моё заявление , специалистов которые помогли мне его составить , специалистов которые вынесли решение в пользу клиента , т . е меня . Я буду и в дальнейшем пользоваться всеми услугами банка Совкомбанк , и обязательно ещё возьму кредит , потому что знаю на 10000000 что проценты по кредиту мне вернут , главное во время вносить платежи . Огромное при огромное спасибо банку , за доверие и взаимопонимание . Кому рассказываю , все говорят обязательно будут брать кредит теперь только в Совкомбанке и пользоваться услугами банка . Я всем рекомендую знакомым , друзьям и родственникам банк Совкомбанк ! Это самый лучший банк , из всех банков которые я знаю ! Спасибо большое за все ! Надеюсь мой отзыв будет очень полезный !####[([119], [118], 'POS'), ([549], [548], 'POS'), ([588], [586, 587], 'POS')]
Рассматриваю вопрос приобретения подержанного автомобиля на вторичном рынке , ознакамливаюсь с условиями кредитования разных банков . Вчера посетила офис Россельхозбанка в городе Ухте и проконсультировалась у менеджера по кредитованию . Условия лояльные , спасибо приветливым и грамотным сотрудникам - все подробно мне объяснили . В начале 2023 года планирую плотно заняться этим вопросом и собрать пакет документов на кредит .####[([30], [31], 'POS'), ([37], [33], 'POS'), ([37], [34], 'POS'), ([37], [36], 'POS')]
В приложении банка Хоум Кредит есть раздел ( закрытые продукты ) где можно посмотреть продукты которые уже закрыты . Просматривая информацию обнаружила там две закрытые карты Свобода и Кредитная польза . Не помню чтоб писала заявление на закрытие данных договоров и счётов , написала в чат для прояснения ситуации . На удивление очень быстро включилась оператор Полина , пообещав , что ты течение пары минут решит мой вопрос . Ну думаю не про этот чат фраза пару минут ... Но на моё удивление сотрудник попался очень подкованный и сразу понял суть мой проблемы . Быстро разобралась в вопросе и прояснила ситуацию . Оказалось , что договора не закрытые , а так как я ранее аннулировала карты , то эти карты и вижу в разделе закрытых ... Так же ответила на дополнительные вопросы , что действительно смогу без подачи заявки их перевырустить и сориентировала по комиссии ! Быстро , чётко без воды ! Очень осталась довольна быстрыми и чёткими ответами Полины ! Хотела бы попросить администрацию банка выразить ей отдельную благодарность , за то что сотрудник быстро решает вопросы клиента и понимает его с полу предложения .####[([83], [85, 86], 'POS'), ([158], [155], 'POS'), ([158], [157], 'POS')]
Я уже ставила низкую оценку банку . Вынуждена сделать это снова . В октябре я запросила в банке дебетовую карту . Вместе с ней мне ( кто бы сомневался ) привезли кредитную карту ( про навязанную услугу писать ? ) . Я согласилась ее взять только потому , что меня уверили , что после траты суммы более 5000 рублей мне будет возвращено 2000 . Условие я выполнила . Через 2 месяца после оформления карты спросила у банка , когда мне будет начислена сумма по акции . Ответ сотрудника Эта акция не действовала в октябре , она закончилась в сентябре . Я понимаю , что банкам не хватает клиентов . Но навязывать свои услуги , предоставляя ложную информацию . Я даже не знаю , как это можно назвать . Методы работы сотрудников Альфа Банка заставляют вспоминать 90 - е годы и слово кидалово .####[([4], [3], 'NEG'), ([116], [115], 'NEG')]
Здравствуйте хочу высказать свою благодарность сотрудникам в онлайн чате и кол центре . Я долгое время пользовалась услугой халва десятка всё и везде . Но погасив задолженности по карте , я решила пока больше её не использовать и соответственно отключить халву десятку , прошёл месяц и мне опять начислили 598р за пользование , хотя я уже картой не пользовалась больше месяца . Но я не посмотрела дату , когда я первый раз её подключила . И так вышло , что я действительно должна была последний раз заплатить эти деньги , но банк и его сотрудники пошли мне на встречу , составили обращение от моего имени и мне отменили комиссию за последний месяц . Спасибо Вам большое , отличный банк и хорошие условия по карте Халва . Обязательно буду рекомендовать этот банк знакомым и друзьям .####[([5], [4], 'POS'), ([118], [117], 'POS'), ([121], [120], 'POS')]
Добрый день ! Пару лет назад я кредитовалась в этом банке . В настоящее время возникла необходимость в дополнительных средствах , чтобы закончить ремонт . Рассматривала для себя разные банки , предложений на рынке очень много . И тут очень кстати поступил звонок из Россельхозбанка с индивидуальным предложением по потребительскому кредиту . Мне рассказывали условия и пригласили на встречу в офис . Записали на удобное мне время , я могла под 039 ехать только вечером после работы и мне пошли навстречу . 22 ноября я приехала в банк и меня уже ждала Екатерина . Еще раз все подробно меня проконсультировала по условиям , сделала расчёт . Очень приятно , что сотрудник никуда не торопится , хотя ее рабочий день был окончен . Тут же подали заявку , из документов ничего дополнительно собирать не потребовалось . Сейчас жду решения , но уверена , что оно будет положительным , учитывая хорошую кредитную историю и мое добросовестное отношение к выплате ранее взятого кредита . Спасибо банку за лояльность к постоянным клиентам и таких милых сотрудников ! Выражаю благодарность Ане из офиса Россельхозбанка на Красногвардейском проезде за внимательное отношение ко мне !####[([162], [161], 'POS'), ([171], [170], 'POS'), ([184], [183], 'POS')]
Добрый день ! Хочу поблагодарть сотрудников Россельхозбанка в г Орел за качественное обслуживание . Обслуживаюсь в данном офисе как индивидуальный предприниматель уже несколько лет , тарифы на обслуживание устраивают , значительно ниже чем в других банках , обслуживание на высшем уровне , всегда позвонят если есть какие то вопросы по операциям , работаем в режиме онлайн , что очень удобно . При посещении офиса остаются только положительные впечатления , очереди нет , сотрудники вежливые и профессиональные , всегда проконсультируют по любому вопросу , расскажут об акциях банка , все операции делают быстро , недавно предложили заключить зарплатный проект и подключить ДБО , условия оказались выгодными , теперь не нужно заморачиваться с наличностью , перевод зарплаты осуществляется в считанные минуты , выписки по счету всегда под рукой . Спасибо за сотрудничество и за индивидуальный подход !####[([5], [4], 'POS'), ([12], [11], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([67], [66], 'POS'), ([72], [73], 'POS'), ([72], [75], 'POS'), ([102], [104], 'POS'), ([133], [132], 'POS')]
Получала налоговый вычет за обучение . Наш местный налоговый орган всячески сопротивлялся и искал возможность не отдать мне деньги . Все с кем училась получили вычет через месяц после подачи документов , у меня ушло пол года ( Спасибо сотрудникам службы поддержки банка , которые оперативно прислали вдруг недостающую справку , потому что ранее поданные документы были не такими , хоть и стандартные . Обратилась по звонку в слкжбу поддержки , во время разговора справка была оформлена и отправлена , а через два дня вычет пришёл на счёт .####[([39], [38], 'POS')]
Здравствуйте ! Отвратительно стала работать поддержка и само приложение ( переустановка не помогает ) , неоднократно жаловалась на некорректную работу приложения , описывая детально проблему , и каждый раз мне отвечали что 1 ) вопрос решен - не решая его , или просили скрины проблемы ( я не могу закритинь долгое открытия приложения и некорректную работу вкладок и переводов ) . Сейчас приложение вообще не работает , я не могу перевести деньги ни на Тинькофф ни в другие банки . В поддержку пис Ала , тишина , дозвониться пытаюсь уже около часа , прождала 9 минут ответил оператор , на линии помехи и она просто скинула звонок , не перезвонив . Вы понабрали откуда таких сотрудников ? Банк скатился просто на дно !####[([19], [18], 'NEG'), ([55], [54], 'NEG')]
Добрый день ! Хочу поделиться впечатлениями об обслуживании в одном из филиалов Россельхозбанка , а именно в Мясниковском районе , Ростовской области в лице управляющей Г - ой Александры В . ! Недавно решила попробовать оформить там кредитную карту и соответственно мне были интересны условия начислений процентов , снятие наличных и т . д . Я осталась очень довольна оперативным и качественным обслуживанием сотрудника кредитного отдела - Арсена !!! Спасибо большое ему за профессионализм ! И как давний клиент банка желаю процветания , надежности и побольше благодарных клиентов !!!####[([62], [59], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Хочу оставить положительный отзыв о банке Совкомбанк . При обращении в банк сотрудник вежливо и досконально объяснил об условиях кредитования . Очереди не было , меня оперативно обслужили . Вообщем мне одобрили потребительский кредит . Я оформил кредит на 1 год . По графику все вовремя погашал платежи и при закрытии кредита мне вернули бонусом часть уплаченных процентов . Это было очень приятно для меня . Желаю Совкомбанк дальнейшего процветания и чтобы почаще устраивали такие сюрпризы .####[([3], [2], 'POS')]
Огромное спасибо Ольге В . за профессионализм и доброе отношение к клиентам . Человек своего дела !!! Всё очень понятно и доходчиво объясняет . Всегда готова помочь и разъяснить . Самый отзывчивый и внимательный сотрудник банка отделения Росселхоз банка Московской области города Серпухова . Очень приятно работать с Ольгой В . !!!####[([9], [8], 'POS'), ([34], [30, 31], 'POS'), ([34], [33], 'POS')]
Планировал совершить покупку , воспользовавшись кэшбэком от партнёра . Было указано , что акция продлится до 10 ноября , покупку планировал на 9 ноября . Но внезапно вкладка с интересным мне предложением пропала Написал в поддержку , прикрепив скриншот , где было указано что акция продлится до 10 ноября - обещали рассмотреть обращение до следующего дня , а написали ответ уже через 20 минут . Объяснили , что партнёр досрочно завершил акцию и повлиять на это нельзя , но всё равно пообещали начислить кэшбэк в соответствии с условиями акции . Совершил покупку - ещё раз обратился в поддержку , насчитали кэшбэк . Сразу писать отзыв не стал , решил дождаться начисления кэшбэка . Сегодня всё пришло , как и обещали Спасибо сотрудникам банка за то , что не стали ограничиваться формальной отпиской , как сделали бы в некоторых других банках , а вошли в положение и начислили кэшбэк .####[([121], [120], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику К - у Николаю . У меня был вопрос по предложению банка , которое я получила в смс . Николай подробно рассказал о этом , но главное рассказал о неочевидных минусах , и главное обсудили выход из ситуации . Огромное спасибо за помощь , а также за приятное тактично обслуживание .####[([3], [2], 'POS'), ([53], [51], 'POS'), ([53], [52], 'POS')]
Добрый день , обратилась 23.11.22 в Новокосинское Отделение . Пригласили сразу не пришлось долго ожидать очереди . Пригласила ст . менеджер Т - ва Юлия . Я пришла с вопросом оплаты комм . платежа и вопросу по кредитной карте и кабинету банка . Девушка помогла оплатить платежку без комиссии , дала четкое разъяснение по карте и проконсультировала по личному кабинету . Не ожидала такого компетентного сотрудника , очень быстро и качественно произвела консультацию и решила все мои вопросы . Я осталась очень довольна и хотела выразить ей свою благодарность . Очень приятно , когда банк понимает клиента и объясняет простым , доходчивым языком . Спасибо за помощь , рекомендую банк .####[([65], [64], 'POS'), ([102], [99], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
23 ноября 2022 обратилась в БАГАЕВСКОЕ отделение банка по кредиту . Осталось хорошее впечатление от обслуживания . Консультировала меня Екатерина . Очень вежливая . Понятно рассказала о кредите , какие проценты , график и способы погашения . Завели заявку быстро пришёл ответ . Была приятно удивлена , что можно выбрать способы погашения , а именно дифференцированный платёж , что для меня очень удобно . Кроме этого настолько понятный мобильный банк , что в нем может разобраться любой человек . Все понятно и видны все счета . Можно оплачивать кредит не приходя в банк , сделав перевод с другого банка . осталась довольна обслуживанием .####[([13], [12], 'POS'), ([68, 69], [67], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
23.11 22 Пришла в отделение банка , на московской 134 144 , оплачиваю через терминал свой кредит , сотрудник Айастан , подошла и спросила нужна ли помощь , и помогла мне набрать счет и оплатить кредит . Спросила почему по сбп не вношу , и рассказав все плюсы , взяла талон и пригласила за свое окошко . К сожалению телефон у меня не поддерживает формат и мы не смогли скачать приложение мтс банка . Сказала , что через сайт так же из дома можно зайти и оплатить . Проверила все услуги платные , и я попросила отключить мне их . Распечатала мне выписку по моему счету . Очень довольна отношением к клиентам , редко встретишь специалистов , кто сам спрашиавает нужна ли помошь .####[([109], [107, 108], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу поблагодарить сотрудника офиса банка за консультацию . Мне помогли разблокировать карту , изменить пин код . Пополнить карту и сделать перевод для сына на день рождения . Так же девушка мне рассказала об услугах банка , существующих вкладах и других способах накопления под . Очень доброжелательное отношение , остались приятные впечатления от посещения офиса ! Спасибо большое !####[([4], [3], 'POS'), ([49], [47, 48], 'POS'), ([53], [52], 'POS')]
Брал в Совкомбанке кредит с возвратом процентов , год назад допустил просрочку платежа ( отправил деньги не на ту карту ) , по факту нарушил договор . После последней выплаты написал обращение в Банк с просьбой вернуть проценты . Скажу вам был весьма удивлён когда вчера мне на карту перечислили 156078 р . Я и сейчас с трудом в это верю , поскольку являюсь обычным работягой и каждую копейку зарабатываю трудом , а тут 156000 р прилетело . Не верилось что так может быть . Банку огромное спасибо . Для меня теперь только один банк есть , это СОВКОМБАНК .####[([85], [86, 87], 'POS')]
Работаем с Модульбанком больше трёх лет . Нравятся адекватные тарифы ( есть возмодность разово оплатить ежемесячное обслуживание и больше не платить ) , очень быстрая и вменяемая тех . поддержка , удобное приложение и он - лайн банк . Постоянно уведомляют о режимах работы в празники и выходные . Бывают тех . работы , правда , только в выходные . Очень удобный банк для работы .####[([9], [8], 'POS'), ([27, 28, 29], [23, 24], 'POS'), ([27, 28, 29], [26], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([34, 35, 36, 37], [31], 'POS'), ([62], [60, 61], 'POS')]
Брал автокредит в этом банке . Перед получением кредита специально спросил можно ли гасить кредит досрочно и какие условия . Менеджер сказала что ограничений нет . По факту при попытке погасить досрочно кредит возникает ошибка , деньги не списываются , проценты продолжают начисляться . Я уже нашел покупателя на машину , договорился что часть оплаты пойдет в погашение кредита , заключили договор , но оказалочь что банк не может взять мои деньги и с них погасить мой кредит и выдать мне справку о том что машина больше не в залоге . В кол центре никто тоже ничего сделать не может , говорят у них тоже возникает ошибка . Создали обращение - 9933970 с указанием что будет рассмотрено до 23.11.2022 , за 7 дней с момента создания . Сегодня сказали что срок уже до 30 дней . Очень не рекомендую банк . Первый раз сталкиваюсь с такими проблемами при досрочном погашении и самое главное , никто ничего не знает , помочь не могу сроки увеличиваются и чего ждать в итоге непонятно .####[([139], [136, 137, 138], 'NEG')]
Хочу поблагодарить команду Совкомбанка за оперативное решение моего вопроса . В сентябре 2022 взял автокредит . В автосалоне сделали заявки в разные банки . Самый маленький процент оказался в Совкомбанке ( 12,99 ) . Представитель банка в автосалоне сказал , что данная ставка действует при определенных условиях . А именно подключение услуги назначь свою ставку и совершение операций через карту Халва ( не менее 5 покупок на сумму не менее 10 000 руб , своими средствами ) Карта Халва была давно оформлена , в этом проблем нет . В договоре который мне выдал сотрудник банка не было ни слова о том что услуга назначь свою ставку стоит 494 000 руб . , и что отключить её возможно в течение месяца . Эта услуга выгодна , если платить кредит в течение всего срока . Устно про эти нюансы тоже ничего не было сказано . Спустя два месяца появилась возможность досрочно закрыть часть кредита . Внёс ДС , их списали , после чего начал подсчитать сумму оставшегося долга , и она у меня не сходилась . Обратился в автосалон , где приобретал авто , там с горем пополам мне все же разъяснили , что подключена услуга стоимостью 494 000 руб , и что время на отказ от неё вышло . Обратился в отделение банка , там сотрудники без проблем приняли моё заявление на отключение этой услуги и возврат ДС . Заявление появилось в приложении , его рассмотрели достаточно оперативно , но по нему пришёл отказ , т . к . срок подачи заявления ( о котором я не был извещен ) истёк . После я позвонил на горячую линию , где ещё раз объяснил всю ситуацию . Операторы переключил меня на ответственного сотрудника , который принял моё заявление нам более детальное рассмотрение , с учётом всех факторов ( что меня не проинформировал изначально о всех нюансах ) . В течение 5 рабочих дней мне пришёл ответ , что решение по моему заявлению положительное , услуга отключена , стоимость услуги списалась с основного долга . Проверил в приложении , так и есть . Вопрос решён . Ещё раз хочу поблагодарить за то что все таки детально разобрались в моей проблеме и не отказали в её решении . Однозначно буду рекомендовать Совкомбанк друзьям и знакомым .####[([2], [1], 'POS'), ([6], [5], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудника Азиатско - Тихоокеанского банка А - на Екатерину . Благодарим за редкое сейчас индивидуальное отношение к клиенту . Рассмотрели все возможные варианты кредитов , выбрали оптимальное , сами напоминал от необходимых документах , назначили встречу , не пришлось сидеть в очередях и ждать . Согласовали индивидуальные условия . Кредит выдали очень быстро , разъяснили все тонкости и нюансы . Также порадовала дебетовая карта банка со снятием без комиссий вбанкоматах любых банков и с кешбэком на всё . Спасибо Екатерине и АТБ за сотрудничество .####[([2], [1], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([49], [48], 'POS')]
Добрый день ! - 9926117 от 15.11.2022 В ноябре через специалиста через онлайн чат оставила заявку на досрочное погашение ипотеки , т . к . приложение выдавало ошибку . В день списания ежемесячного платежа досрочный платёж не списали . Сотрудник ответил что произошла ошибка и банк отменил заявку без причины . Деньги на счету были с запасом . Оставила обращение , где заявила пусть учтут платёж задним числом без начисления процентов . Специально писала через день что с моим обращением . Итог , рассмотрение только продлили до 29 ноября . Данный банк не рекомендую . Оперативно отвечают на обращения в альфа банке .####[([91], [92, 93], 'NEG')]
Наше хозяйство уже давно находится на обслуживании в Россельхозбанке . И за время обслуживания в этом банке постоянно убеждаемся , что выбор банка для сотрудничества получился оптимальный . Качество услуг на высоком уровне . Сотрудники в банке внимательные . Платежи банк проводит через систему дистанционного банковского обслуживания быстро и чётко . Комиссии и условия обслуживания по расчетному счету нас вполне устраивают . Часто операции проводим через интернет - банк , но 15 ноября посещал банк лично для проведения операций с наличными деньгами и как обычно остался доволен скоростью обслуживания и оперативным решением моих вопросов . Спасибо управляющему Елене Юрьевне и всем сотрудникам банка за хорошую работу !####[([32], [31], 'POS'), ([34], [37], 'POS'), ([91], [90], 'POS'), ([96], [95], 'POS'), ([101], [95], 'POS'), ([105], [104], 'POS')]
Я , К - ал Любовь Владимировна , ( не смогла в профиле отредактировать ФИО ) В банке обсуживаюсь второй год , очень отзывчивый персонал , оформили карту , рассказали как пользоваться , подключили мобильный банк . Буду советовать банк подругам ! В ближайшем будущем хочу подать заявку на кредит ! Спасибо руководству за воспитанный и грамотный коллектив !####[([24], [22, 23], 'POS'), ([52], [51], 'POS'), ([57], [54], 'POS'), ([57], [56], 'POS')]
23.11.2022 в 14.00 обратилась в офис совкомбанка на 50 лет октября 25а , очереди не было , приняли быстро . Специалист К - ко С - ан помогла подать заявку на увеличение лимита , рассказала какие магазины партнеры есть в городе . Подобрал нужные мне магазины . Сотрудник был приветливым и добрым . Так же подарили брендированный подарок косметичку за посещение офиса . Офис чистый уютный , есть много информации о продуктах банка . Очереди почти никогда нету , мой вопрос решили за 15 минут . Все сотрудники здароваются при посещении офиса . Обязательно посему офис ещё раз . А Саере прошу выписать премию за отличное обслуживание и хорошее настроение .####[([47], [49], 'POS'), ([47], [51], 'POS'), ([63], [64], 'POS'), ([63], [65], 'POS'), ([106], [105], 'POS'), ([109], [108], 'POS')]
На прошлой неделе мне позвонил сотрудник Азиатско - Тихоокеанского банка по имени Людмила и предлагала мне оформить кредит , я отказалась потому что у меня нет нужны брать кредит , но после этого она мне приложила взять у них карту с льготным периодом 4 месяца , я снова отказалась потому что есть такая - же в Сбербанке , зачем мне две одинаковых карты . Но потом она рассказала , что у них есть акция и в первые 15 дней я могу получить с карты 50000 тысяч без комиссии и каждый месяц могу снимать в любом банкомате другого банка без комиссии 15000 тысяч . Данный момент меня заинтересовал , потому что что у карты Сбербанка нет возможности снятия суммы без комиссий . Мы договорились что я приеду к ним на офис на Чайковского 20.18 ноября я приехала в офис и сказала , что мне звонила Людмила с предложением оформить карту и она пригласила меня к себе . Еще раз все рассказала мне , что и говорила по телефону и еще сказала , что по карте есть хороший кэш - бэк если я буду расплачиваться везде картой . Также она на листочке нарисовала мне как работает льготный период и какие платежи нужно вносить обязательно . Вопросов по карте у меня больше не осталось , я захотела ее оформить . Она меня направила для оформления карты к другой девушке , она представилась Анастасией . Она мне помогла через госуслуги оформить выписку , где указана моя зарплата . Так как я торопилась , мне пришлось уйти . Решение об одобрении карты мне сообщили сразу - же , но пришла я за ней только 23 ноября . Анастасия мне дала документы для подписания . Не прошло и 15 минут , как карта уже была у меня на руках . Обслуживание мне очень понравилось , работа сотрудников была оперативной , быстрой у Анастасии и грамотная консультация Людмилы . Прошу поблагодарить от меня данных сотрудников .####[([176, 177, 178], [175], 'POS'), ([294], [296, 297], 'POS'), ([299], [302], 'POS'), ([299], [304], 'POS'), ([309], [308], 'POS')]
Давно являюсь клиентом банка . С дебетовыми картами проблем не было . Радует то , что банк делает полезные акции . Вот и в этом ноябре мне через - уведомление пришла информация об акции Бонус за транзакции . Суть в том , что при обороте от 15 000 рублей за месяц можно рассчитывать на кэшбэк 5 на оплату услуг ЖКХ в следующем месяце . Также хочется отметить грамотные консультации специалистов в чате поддержки банка . На свои вопросы ( по данной акции ) я получил полные и ясные ответы от них . Данный банк рекомендую .####[([19], [18], 'POS'), ([68], [67], 'POS'), ([88], [85], 'POS'), ([88], [87], 'POS')]
Дебетовой картой Тинькофф начала пользоваться по совету сына . Она очень удобна для покупок . Нравиться , что приобрела карту по акции , и карта имеет бессрочное бесплатное обслуживание . В Тинькофф удобное мобильное приложение ( могу правда только сравнить с двумя другими банками ) . У Тинькофф хорошие категории кэшбека и это рубли , а не баллы . Много партнеров интернет магазинов , часто можно получить скидки и повышенный кэшбек . Банк клиентоориентирован , можно круглосуточно получить нужную информацию в различных инструкциях , а также у поддержки . Кстати поддержка работает круглосуточно , грамотно отвечает на возникающие вопросы . Советую приобрести карту Тинькоф и попробовать . Я думаю , что Вам понравится пользоваться услугами Тинькофф банк .####[([1], [10, 11], 'POS'), ([33, 34], [32], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([60], [59], 'POS'), ([70], [69], 'POS')]
Добрый день ! Мы с мужем обратились в Россельхозбанк для оформления ипотеки . Нас очень быстро проконсультировали , предложили очень выгодные условия господдержки . Так же во время оформлении сделки , банк всегда был на связи , отвечали на все вопросы . Сделка прошла идеально . Мы очень рады , что выбрали именно этот банк . Все сотрудники очень приветливые , вежливые , работа в банке налажена прекрасно . Спасибо большое отделению города Курчатова !####[([21], [19, 20], 'POS'), ([57], [58, 59], 'POS'), ([57], [61], 'POS')]
10.11.2022 Оформляла ипотеку в офисе на Московском проспекте . Мое время было ограниченно , просила менеджеров сделать все качественно и за короткое время . Девочки приложили все усилия чтобы войти в мое положение , сделали все быстро , четко и качественно . Очень им благодарна и банку Открытие за лояльность к своим клиентам .####[([46], [44], 'POS')]
Обратился в офис МТС Банк , 22.11.2022г . ( Сочи , ул Карла Маркса 20 ) Вопрос заключался в рефинансировании кредитных карт . Сотрудник Анна Л - ва помогла получить информацию по условиям банка , такие как отсутствие просрочек , чтоб карты были открыты хотя бы 3 месяца , и даже 2НДФЛ не нужно , возможности погашения кредита Также я получил предварительный расчёт и примерный график . Диапазон по проценту меня устраивает и в целом банк по отзывам неплохой . Анне отдельное спасибо за уделённое внимание , подам заявку в январе , по услоям рефинансирования как раз все карты будут подходить .####[([75], [78], 'NEG')]
Являюсь вкладчиком в Россельхозбанке города Барнаула , очень часто бываю в офисе на Антона Петрова , в очередной раз мне понадобилось обратиться в данное отделение для уточнения когда у меня окончание срока по договору , хочу выразить свою благодарность сотруднику Ф - й Виктории , очень компетентный и вежливый сотрудник , сразу как только я зашла вызвала меня на обслуживание , подробно рассказала когда у меня заканчивается вклад и какую сумму в итоге я получу , рассказала про инвестиционные программы которые имеются в этом банке и про то как именно они работают , никогда раньше для себя не рассматривала эти продукты , но сейчас действительно задумалась на счёт оформления нсж , очень хорошие условия страхования , что в наше не особо спокойное время не маловажно , сразу не получилось оформить так как у меня вклад без расходных операций , но по окончании обязательно подумаю по размещению хотя бы минимальной суммы , сразу видно что данный банк заинтересован в своих клиентах , Виктория дала мне свою визитку и порекомендовала обращаться по любому возникшему у меня вопросу , мало где встретишь таких доброжелательных сотрудников , благодарю за обслуживание .####[([39], [38], 'POS'), ([49], [45, 46], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([113], [111, 112], 'POS'), ([181], [180], 'POS')]
Хочу выразить огромное негодование по поводу списания средств по кредиту . Обычный ежемесячный платеж , денежных средств на счёте предостаточно , тем более для списания кредита . Но банк , неизвестно по какой причине списывает утром ЧАСТЬ с основного счета , а часть просит внести , типа денег не хватает на счету . Звоню в банк , спрашиваю что происходит и что делать , ведь денег на счету предостаточно . На что получаю утвердительный ответ , мол не переживайте , до 19ч платеж спишут до конца . Ок . Время 19.30 и списывают остаток . Но списывают его с какого - то черта со вклада ! Звоню снова в банк . Составляем заявку на претензию , ведь из - за фокусов банка , я теряю по вкладу , где начисляют дивиденды на минимальный остаток на счёте . Ок . Приходит смс что через неделю дадут ответ . В день Х приходит смс что ответ дадут ещё через неделю . День Х , смс что и ещё неделя нужна . Претензия составле 7ого ноября , ныне ответ обещают дать 28ого . Дрянь банк . Безумно неприятно быть вашим зарплатные клиентом . Никому не рекомендую этот банк .####[([3], [2], 'NEG'), ([181], [180], 'NEG'), ([194], [191, 192], 'NEG')]
Хочу написать благодарность специалисту по обслуживанию моего кредита , это замечательный человек С - н О . В . , я очень заболела , возникли просрочки , по кредиту , но оказывается из всего есть выход , в этом банке я не столкнулась не с одним плохим специалистом , все люди вежливые , отзывчиваи , всегда все объяснят , подскажут , помогут по любому волнующему вопросу , это И . Ю . , О . В . и конечно особую благодарность я хочу выразить С - ну О . В . , это специалист с большой буквы , всегда вежлив , всегда подскажет , посоветует , я вам очень за все что вы для меня делаете благодарна , спасибо что вы в данной ситуации ведёте моё кредитное дело , вы лучший специалист банка Русский Стандарт .####[([3], [2], 'POS'), ([50], [51], 'POS'), ([50], [53], 'POS'), ([93], [99], 'POS'), ([131], [130], 'POS')]
Имела неосторожность оплатить билеты картой данного банка . В 2022 году по понятным причинам концерты отменили , и я запросила возврат средств у билетного оператора . Возврат оформили , предоставили чеки и я стала ждать . По истечении 10 дней , заявленных банком в переписке в чате , возврат не пришел . Обратившись в поддержку , мне было сказано , что сроки могут составлять до 45 дней и надо ждать дальше . Прошло 45 дней , и я снова обратилась в поддержку . По просьбе сотрудника предоставила чеки о возврате , суммы изначальных операций и суммы к возврату , а также даты , в которые были проведены оплаты билетов . Деньги так и не поступили , а тем временем сроки уже подходили к 60 дням . Обратившись в поддержку в очередной раз , мне было сказано ждать дальше , якобы они проверяют информацию . Откровенно задолбавшись ждать , я обратилась к билетному оператору , чтобы как - то ускорить процесс . Билетный оператор пошел мне навстречу и предложил сделать перевод на карту другого банка , но сообщил о том , что банком - получателем ( то есть , хоум кредитом ) был оставлен запрос на чарджбек . А я не просила оформлять чарджбек , я ждала тот самый возврат , на который у меня имеются чеки ! Опустим тот факт , что сотрудники самовольно сделали этот злополучный запрос и мои мысли по этому поводу , но для того , чтобы теперь вернуть мои деньги , мне требуется справка о том , что чарджбек отменен и деньги я не получила . Естественно , я вновь обратилась в поддержку затем , чтобы отменить то , что мне не было нужно и получить справку , но и здесь сотрудники решили , что я еще подожду . На данный момент прошло почти 3 месяца с момента первого обращения , решать вопрос никто не хочет . Максимум , какую информацию мне предоставили , так это ту , что банк - отправитель им не ответил . Правда , возникает вопрос , причем тут я и зачем мне эта информация , если мне изначально не нужен был чарджбек . Итого денег нет , справки нет , на мой номер телефона надалбывают МФО ( сомнений в том , что именно сотрудники данного банка продали мой номер , у меня нет ) . Отписки во время каждого диалога , нежелание решать вопросы клиентов , бросание трубки во время ожидания проверки информации , усложнение жизни клиентов и тотальное раздолбайство вот , что такое хоум кредит банк .####[([408], [407], 'NEG')]
Добрый день ! Выражаю огромную благодарность всему офису Россельхозбанка в Кизильское Челябинской области . Я постоянный клиент , активно пользуюсь банковской картой . При открытии банковской карты мне сотрудники помогли установить приложение банка , и запустить его . Так же сотрудники рассказали про сервис свое родное и урожай . Установили мне приложения , подробно рассказали как начисляются бонусы . Сегодня приходила в офис , так как потеряла операцию перевода , не могла понять была она или нет . Операционист распечатала выписку и мы нашли операцию на бумаге , после девушка показала мне как найти эту операцию в приложении . Операционист посоветовала подключить смс сообщения о поступлениях , но я пока отказалась . Спасибо всем сотрудникам за отличную работу .####[([7], [4, 5], 'POS'), ([117], [116], 'POS')]
Выражаю огромную благодарность сотрудникам отделения Россельхозбанка , расположенного по адресу г . Краснодар , ул . Красных партизан 232 , за помощь в приобретении квартиры в другом регионе не покидая своего дома ) . В 2021 году , находясь в Новосибирске , я онлайн обратилась в данный Россельхозбанк , с целью приобрести квартиру в стройке , то есть вкладывалась в строительство на стадии котлована . Все документы оформлялись онлайн , только кредитный договор подписывала в отделении Россельхозбанка в г . Новосибирске , который был переслан в отделение Россельхозбанка в г . Краснодар , и сделка была успешно совершена . И теперь получив ключи от своей квартиры возникла необходимость собрать ряд документов и передать их в данное отделение Россельхозбанка , это оценка и страхование имущества , в чем мне также помогли сотрудники Россельхозбанка , а в частности М - ко Любовь . Документы по оценке сотрудник оценочной организации передал прямо в банк , где его ждали поддерживая с ним связь по телефону , которые им сообщила я , а страхование имущества я передала опять таки онлайн . Данный отзыв пишу , чтобы люди знали , что есть такая возможность - приобрести жильё , не выезжая на дальние расстояния , и что сотрудники банка , в частности указанного отделения , помогают в сборе и оформлении необходимых документов .####[([2], [0, 1], 'POS')]
Хотела бы сказать сотрудникам Россельхозбанка огромное спасибо за терпение и доброжелательное отношение . Я являюсь клиентом этого банка уже с 2017 года . В марте 2022 года я пришла в отделение , которое находится на ул . Чичерина в Тамбове для того , чтобы разместить определённую сумму своих средств выгодно . Народу было не мало , но к моему удивлению , моя очередь подошла быстро . Вызвали мой талон и я попала к обаятельной девушке Наталье в 3 окошко . Она мне рассказала подробно условия всех вкладов , чтобы я смогла выбрать то , что нужно именно мне . И я открыла сразу 2 вклада на разные сроки и на разных условиях . Так же , она мне рассказала о кредитной карте с долгим льготным периодом , предложила оформить дебетовую карту для пенсионеров . Но я картами принципиально не пользуюсь , поэтому я отказалась . Я была приятно удивлена таким хорошим обслуживанием , так как являлась клиентом разных банков и есть с чем сравнить . Побольше бы таких сотрудников !####[([3], [5, 6], 'POS'), ([11], [8], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([151], [150], 'POS')]
Уже несколько лет являюсь клиентом АТБ в городе Юрга . Моя палочка выручалочка менеджер Ц - к Валентина . Много раз оформляла кредиты , переводы . Всегда обращаюсь только к Валентине ! Сейчас активно пользуюсь кредитной картой . А сегодня Валентина в очередной раз меня выручила , оформив мне кредит . Большое спасибо банку АТБ и Валентине в частности .####[([53], [51, 52], 'POS')]
Добрый день ! 18.11.2022 г . обратилась в отделение г . Волгограда ( по проспекту Ленина , 22а ) за выпуском карты с кэшбэком . Всё подробно рассказали как начисляется кешбэк , процент на остаток , как пользоваться Системой Быстрых Платежей и про участие в программе лояльности от МИР . Спасибо большое сотрудникам данного отделения !####[([52], [50, 51], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудников Россельхозбанка г . Ижевск , ул . Телегина за быстрое решение моего вопроса по ипотеке . Предыстория обратился по ипотеке в сельской местности , сказали про список документов и про сроки рассмотрения . Быстро собрал документы и подали заявку . Одобрили . Подписали документы . Так же выдали дебетовую карту , по которой удобно оплачивать платеж по ипотеке . Пока консультировался по ипотеке , рассказали про выгодные вклады и разные страховые продукты . Очень умные и вежливые сотрудники .####[([2], [1], 'POS'), ([13], [12], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([80], [76, 77], 'POS'), ([80], [79], 'POS')]
Давно пользуюсь услугами банкаи Тинькофф . Очень доволен . Удобный сервис для меня и как Индивидуального предпринимателя и как для физического лица . Подходящие тарифы . Платежи проходят оперативно . Если возникают какие - то затруднения , то поддержка быстро помогает их решить . Последний раз консультировала Ш - ва О . Быстро и четко , непосредственно в процессе разговора решила мой вопрос . Рекомендую данный банк для других предпринимателей .####[([10], [9], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([66], [64], 'POS')]
Хочу оставить благодарность менеджеру Наталь И Г . пгт . Палатка АТБ Банк . 23.10.2022 Решил оформить кредитную карту , но не знал в каком банке это лучше сделать . Обещал несколько банков , чтоб сравнить и выбрать самые выгодные условия для себя . Зайдя в АТБ Банк я попал на менеджера Наталью , которая пригласила меня к себе за стол . Она спросила какой у меня вопрос . Узнав что меня интересует кредитка , Наталья начала рассказывать какие условия предлагает АТБ Банк своим клиентам . Рассказала про льготный период 120 дней , что обслуживание бесплатное , что первые 15 дней я могу снять без процентов до 50 000 а далее по истечению 15 дней до 15 000 в месяц без процентов . Если превысить лимит снятия то на ту сумму будет уже комиссия 4,9 590 рублей . Обратила моё внимание несколько раз на то что расчётный периодом начинается с каждого 1 числа а не с того дня когда я потратил деньги ) думаю это очень важный момент . Больше всего мне понравилось что на этой карте я могу держать и свои деньги и пользоваться ими как на обычной дебетовой карте . Но и как бонус можно каждый месяц по 15 000 брать и не переплачивать . Возвращая именно эту сумму . Данный сотрудник ответил грамотно и доступно на все мои вопросы , был компетентен в своём деле . И у меня больше не было сомнений что мне нужна именно эта карта . Мы перешли к оформлению заявки , данная процедура заняла 15 минут . Мне одобрили и выдали карту . В подарок получил блокнотик и ручку , приятно ) всегда буду обращаюсь именно к этому сотруднику . Очень доволен сервисом , и отношением к клиенту .####[([3], [2], 'POS'), ([213], [224], 'POS'), ([280], [278, 279], 'POS')]
Сегодня 21.11.2022 курьер доставил карту . Возникли сложности с активацией , более 12 ч не могу активировать карту и воспользоваться приложением . Это ужасно 21 век !!! ! номер 1000 говорит , что услуга мне не доступна , а 88001002424 отвечает , что наберите на номер 1000 . Попыталась набрать с другого номера , операторы Илья , Екатерина и Артем с номером 0 мне так и не помогли решить мою проблему , включая курьера . Просто нет слов . Оценка 1 с большим МИНУСОМ . Телефонные разговоры все записала , к сожалению впечатление осталось отвратительное . Очень жаль потерянное время !####[([92], [94], 'NEG'), ([99], [98], 'NEG')]
Пользуюсь Тинькофф банком чуть более года , за это время получилось многим воспользоваться , обо всем по порядку Получил карту по приглашению друга , постепенно начал пользоваться , первое что мне очень понравилось это кэшбэк на покупки , в месяц вам предлагаются 7 категорий из которых вы можете выбрать 4 более востребованных для вас категорий и получать по ним повышенный кэшбэк ( стоит отметить что кэшбэк вы получаете рублями , а не бонусами как в некоторых банках , за месяц можно вполне получить приемлимую сумму ) Далее решил попробовать сам пригласить друга и получить за это деньги ! Конечно же возникали вопросы , и с ними мне прекрасно помогала поддержка в приложении банка , отвечают всегда сразу же , лично у меня задержек никаких не возникало Поддержка работает на отличном уровне , вежливые сотрудники которые вам помогут в различных ситуациях что является не маловажным аспектом для банка Стоит отметить что карту доставляют очень быстро , я заказывал карты 2 раза , оба раза приходили в течении двух дней При встрече с представителем можно уточнить интересующие моменты , он все расскажет По моему мнению банк предоставляет выгодные тарифы дебетовых карт Мой тариф 6.2 ( я его получил по приглашению друга ) у данного тарифа свои плюшки это конечно же бесплатное обслуживание карты ( перевыпуск карты , а так же дополнительные карты и их доставка - бесплатная ) переводы по системе быстрых платежей возможны без комиссии Пополнить карту можно в банкомате тинькофф так же без комиссий Немного о приложении банка , все выглядит просто , интерфейс понятный , все можно найти интуитивно , по работе приложения никаких ошибок не возникало , переводы приходят быстро и без задержек . Могу подвести итог , что за год пользования картой и в целом тинькофф банком , я ни разу не пожалел что перешел именно в этот банк , рекомендую всем попробовать и убедиться в этом .####[([130], [129], 'POS'), ([133], [132], 'POS'), ([144], [142, 143], 'POS'), ([186], [185], 'POS'), ([209], [208], 'POS'), ([253], [254], 'POS')]
Была списана комиссия за отключенные ранее платные услуги Халва десятка и Все и везде по карте Халва . При обращении в банк с помощью онлайн - чата вопрос был решен . Очень быстро , буквально в считанные минуты денежные средства возвращены . Спасибо большое оператору Кристине за оперативное решение проблемы ! Так же хотелось бы поблагодарить банк за рассрочку на год подарок на День Рождения !####[([44], [42, 43], 'POS'), ([48], [47], 'POS'), ([56], [55], 'POS')]
Хочу рассказать про свой опыт сотрудничества с Россельхозбанком . Обслуживаюсь в городе Стерлитамак . Приходил в 18 00 , слетело приложение . Мне быстро помогли ! Обновили , все летает ) теперь жду когда накопятся балы Урожай . Мечтаю поскорее приобрести платёжное кольцо . Россельхозбанк мне нравится тем , что очень прогрессивный банк . В марте планировал поездку за границу , 3 марта уже получил тут карту Юнион пей . Имею коробку от коронавируса . Обслуживание четкое , специалисты очень грамотные . В общем рекомендую данный банк всем .####[([52], [50, 51], 'POS'), ([75], [76], 'POS'), ([78], [79, 80], 'POS'), ([86], [84], 'POS')]
Обращалась в отделение Сбербанка 552 , расположенное по адресу г . Армавир , ул . Ефремова , д . 119 1 . Хочу поблагодарить сотрудников банка , особенно выделить С - ву Д . В . Она является квалифицированным специалистом ! Помогла разобраться с проблемой и доходчиво все объяснила . Внимательный , отзывчивый и доброжелательный сотрудник . Желаю карьерного роста !####[([24], [23], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([55], [50], 'POS'), ([55], [52], 'POS'), ([55], [54], 'POS')]
Являюсь клиентом Россельхозбанка . Недавно , я столкнулась с проблемой по карте , а именно , не могла пополнить её для оплаты кредита через личный кабинет . Обратилась в отделение банка , хочу выразить благодарность сотруднику Марии С . , приветственно встретила , вникла в мою проблему , быстро нашла решение моего вопроса , доступно разъяснила и объяснила как действовать . Работу личного кабинета восстановили , смогла перевести деньги на кредит . Приятные впечатления от компетентности работников , их отношение к нам - клиентам . Буду рекомендовать банк своим знакомым . Банку процветания ! Сотрудникам здоровья и благополучия .####[([35], [34], 'POS'), ([73], [72], 'POS')]
Всем привет !!! ! Нужна была дебетовая карта , очень долго выбирал между банками , и остановился на Россельхозбанке , обратился в офис 19 октября 2022 года по адресу Россельхозбанк ДО 1326 г . Самара , ул . Красноармейская , д . 131 . Офис очень понравился , уютная атмосфера , вежливые и доброжелательные сотрудники . сотрудник А - ва Марина В . рассказала какие карты бывают , в чем преимущество , я выбрал крту СВОЯ , мне очень быстро помогли оформить , все очень быстро и оперативно в этом мне помогла сотрудница Г - г А . А . Картой очень доволен , доволен так же условиями банка , доброжелательными и улыбчибчивыми сотрудниками этого офиса !!! ! Этот банк и офис буду рекомендовать своим коллегам , друзьям и родным !!! ! Очень доволен , спасибо огромное !!! !####[([44], [45, 46], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([54], [51], 'POS'), ([54], [53], 'POS'), ([107], [104], 'POS'), ([113], [110], 'POS'), ([113], [112], 'POS')]
История знакомства с этим прекрасным банком началась с 10.11.2022 . Я пришел в отделение банка по адресу г . Москва , Гусятников переулок 13 3 , с просьбой открыть счет и совершить перевод на свой счет в Тайланд . На мою просьбу одна из сотрудниц банка в данном отделение мне ответила Вы не видите , я устала вообще то , не загружайте меня , приходите завтра . На минуточку , время было 16 30 примерно , в этой ситуации мне помогла ее Коллега , сидящая рядом с ней . Людей тогда не было , я был единственный клиент находящийся в отделении , и меня заставляли ждать , пытались перенести на следующий день . И когда они открыли два счета ( долларовый , рублевый ) время уже было 18 00 и конвертация у них была не доступна !!! И мне действительно пришлось ждать следующий день ! Перед тем как отправить перевод я подгрузил в приложении банка ( в личном кабинете ) подтверждающие документы о происхождении средств . два перевода которые я совершал через приложение доходили четко , на следующий день . Но Когда я пришел в банк повторно , а именно 17.11.2022 , я отправил еще один перевод , банк на протяжении 24х часов держал мой платеж на обработке , хотя предыдущие два в течении 5 - 6 часов уходили в статус на исполнении . Я пришел в отделение банка на следующий день и задал вопрос , мне в эту же секунду прилетел запрос 115 - ФЗ . То есть , если бы я этого не сделал - мои деньги бы висели в воздухе пока я сам бы не пришел и не спросил почему платеж висит в обработке ? Мне сказали , описать полностью , куда уходят Деньги , цель их использования и так далее , хотя в запросе было написано ПРОИСХОЖДЕНИЕ СРЕДСТВ . я сразу же , не ждав ни секунды времени поехал Собирать документы , подтверждающие средства ( Собрал порядка 25 документов , составил письмо на несколько листов А4 с полным Пояснением каждого документа И каждого действия ) . И действительно , платеж сразу ушел на исполнение и в понедельник ( сегодня ) был зачислен на карту Банкгок банка . я приехал сегодня в банк , чтоб отправить еще один перевод себе в Тайланд . меня позвала к себе сразу управляющая данного отделения У - НА ИРИНА А . и сказала вас к телефону , с вами хочет переговорить руководитель отдела Комплаенс - Максим . я взял трубку , со мной начали разговаривать , будто я попал в 90ые , процитирую - ты если обижен на нас , закрывай счет и переводи свои деньги в другую кредитную организацию - кто ты такой , что бы я из за тебя мог потерять банка корреспондента ? - кто там слева от тебя диктует тебе что отвечать ? Тебя за ручку водят ? - если я щас официально скину бумажку с отказом и это увидят все банки если что , подумай хорошенько я если честно даже запинался когда слышал все эти фразы , в банке сидели помимо сотрудников еще клиенты и я держал эмоции при себе . А что самое интересное , я запросил официальный отказ моего Перевода . что сделала Ирина А . с Максимом ? правильно , заблокировали мне личный кабинет в приложении и никакого отказа ни на почту , ни в приложение не пришло . Ирина А . меня настоятельно просила закрыть счет в банке , обещали в течение 10 минут официальный отказ от банка . . Мой совет тем , кто собирается пользоваться услугами данного банка - езжайте сразу в другой и не тратьте свое время . После такого отношения , мне кажется , что скоро они начнуть бить своих клиентов Которые задают неуместные для них вопросы . хотелось бы , чтобы этот вопрос проработали на высшем уровне и сделали правильные действия в пользу клиентов , готов возобновить с вами сотрудничество как клиент с банком при официальном извинении со стороны сотрудника Комплаенса .####[([5], [4], 'NEG')]
Добрый день ! Являюсь клиентом Россельхозбанка в городе Костомукша с февраля 2018 года . У меня небольшой бизнес . Специалист Анна всегда помогает с решением различных вопросов , связанных с расчетно - кассовым обслуживанием . 09.11.2022 года я обратился в отделение банка для перечисления оплаты поставщику за товар по новым реквизитам , и Анна как всегда помогла мне в создании шаблона платежного поручения в мобильном банке . Также Анна рассказала мне о программе защиты от несчастных случаев для меня и моей семьи . Учитывая , что впереди зимний , травмоопасный период , обязательно воспользуюсь этим предложением . Спасибо всем сотрудникам за грамотное обслуживание .####[([99], [97], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
Впервые обратилась в отделение Россельхозбанка п . Горшечное за оформлением дебетовой карты Мир . От обслуживания остались только положительные впечатления . Мне помогли установить и разобраться с мобильным приложением . Карту уже получила , доставка не заняла много времени . Сотрудник рассказал мне о бонусной программе . Дополнительно презентовал другие продукты банка и меня многое заинтересовало , например кредитная карта с большим льготным периодом . Очень благодарна за такое обслуживание и подробное об 039 яснение . Не пожалела , что обратилась именно в Россельхозбанк .####[([19], [18], 'POS')]
Хочется выразить огромную благодарность сотрудникам банка ! По своему незнанию оплата произошла позднее и банк начислил комиссию в размере 1000р , что для меня существенно . Позвонила в колл - центр , объяснила ситуацию , кредит у меня первый , история не испорченная . Сотрудник пошёл на встречу !!! И создал обращение по моему случаю , срок рассмотрения сказали 10 дней , но уже на второй день было решение в мою пользу ! Спасибо большое , деньги вернули , перерасчёт сделали , спасибо ещё раз сотрудникам !####[([4], [2, 3], 'POS'), ([85], [82], 'POS')]
Дебетовой картой Тинькофф пользуюсь уже больше года , нареканий никогда не возникало . Очень нравится кэшбэк по этой карте , процент кэшбэка достаточно высокий , но больше всего радует то что у Тинькофф Банка большое количество партнёров , и кэшбэк у них достигает 30 ! Отдельно хочу отметить чат - поддержки , решают все проблемы по карте очень быстро . Если сервисы списывали деньги за подписку по моей забывчивости , то поддержка помогала вернуть . Так же возникали спорные ситуации по бонусной программе , но решались всегда быстро и в мою пользу . Однозначно Тинькофф Банк я рекомендую .####[([15], [13, 14], 'POS'), ([20], [23], 'POS'), ([35], [34], 'POS')]
При выборе банка для работы с маркетплейсами , выбор пал на ТИНЬКОФФ БАНК . Очень подкупила бесплатная базовая бухгалтерия с автоматическим ведением отчетности по маркетплейсу . Плюс бесплатных два месяца по обслуживанию счета , а для начинающего предпринимателя это очень важно . Ну и вишенка на торте это помощь операторов !!! ! Все объяснят , разжуют и еще раз повторят . Отдельная благодарность консультанту Д . Б - му ( 6 ) Помог сделать первичные настройки кабинета , все объяснил , дал рекомендации . Надеюсь на дальнейшее приятное сотрудничество !####[([63], [62], 'POS'), ([88], [87], 'POS')]
Давно дружу с МТС банком , и не разу не пришлось разочароваться . Вот в очередной раз проходя по ул . Ленина , 44 решил зайти и узнать курс по долларам . Прошел в кассу и встретил Ольгу , приятная девушка , приветливая и улыбчивая . Сходу поздоровалась и уточнила цель визита , озвучила курс и приняла мои 100 долларов , предложила скачать мобильное приложение , чтобы самостоятельно отслеживать курс . Выдала справку и вежливо попрощалась , с намеком , если все понравилось и вопрос мой был решен оставить отзыв на банки ру ) В общем приятно было чувствовать от Ольги доброту и простое человеческое отношения , без лишних вопросов и каких то посторонних навязываний .####[([40], [39], 'POS'), ([40], [42], 'POS'), ([40], [44], 'POS'), ([105], [104], 'POS')]
На карте халва можно перевести свои деньги без комиссии , а кредитные с комиссией , однажда забыл поставить галочку чтоб можно переводить только свои деньги , перевёл кредитные , потом когда сняли комиссию , я написал в чат с банком что забыл перевести галочку чтоб можно свои переводить , банк пошёл на встречу и вернул мне процент , супер банк , любой другой так не сделал ) .####[([59], [58], 'POS')]
Не устану повторять , что Тинькофф это самый лояльный и клиентоориентированный банк ! Много плюсов и кешбеков я получила за 3 года по двум картам ( дебетовой и кредитной ) . О последнем случае расскажу . На ноябрь 2022 года банк дал мне повышенный кешбек 5 на покупки в гипермапкете Лента . И параллельно был дан кешбек от партнеров , 12 на онлайн покупки в Ленте . 19 ноября 2022 года понадобилось оформить заказ в Ленте . Вот это удача , подумала я . Оформила заказ онлайн . С самовывозом . Прихожу в ленту забрать заказ , думаю , сейчас спишут сумму с карты . Но магазин по какой то причине не проводил эту оплату онлайн ! Они сказали , что я могу оплатить заказ ТОЛЬКО на кассе . Ок , плачу . Картой Тинькофф блэк , естественно ! И мне начисляется кешбэк 5 . Просто повышенный . А я то жду 12 !!! Придя домой , написала в поддержку , что оплату провели по кассе не по моей вине !!! Попросила разобраться в ситуации . И банк всё решил ! По моему обращению в виде исключения мне доначислили сумму кешбека 12 . Супер банк ! И супер операторы и менеджеры в нём ! ! Я как бы понимала , что реально , условия не выполнены . Но стоило попросить ! И банк встал на мою сторону ! Можно ли его не любить ??? Обожаю !!!####[([11], [7, 8], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([194], [193], 'POS'), ([198], [197], 'POS'), ([200], [197], 'POS')]
В июле оформила потреб кредит со страховкой и доп услугами . отменила доп услуги и страховку , в итоге обещали сделать перерасчет графика платежей . сейчас почти декабрь . за 4 месяца у них не нашлосб времени изменить график платежей по моему кредиту . в приложении ничего не показывает . должна 0 рублей . на мои обращения не поступают четкие ответы . контакт центр ничего не знает . чат не может понять что я хочу . а ответ от банка так и не получила за 2 месяца после моего обращения . в итоге сейчас я без понятий сколько платить , какого числа платить , как платить и куда платить . ужасное отношение к клиентам . ладно , вам не надо это , но я не готова портить свою кредитную историю из - за вашей халатности ! требую изменить график в кратчайшие сроки и отправить его мне на почту . . Сейчас я оплачу по графику , который скинул контакт центр , 5730 рублей . в декабре чтобы такого даже не было !####[([111], [110], 'NEG')]
Выражаю благодарность сотрудникам операционного отдела юр . лиц Россельхозбанка , расположенного в г . Кызыл по адресу Тув . Добровольцев д 23 , за консультативную помощь , качественное обслуживание и отзывчивость сотрудника Кадыр - оол Таира . Несколько раз посещал офис банка в течение ноября , каждый раз был удовлетворен обслуживанием и отношением сотрудников этого отдела .####[([2], [1], 'POS'), ([28], [27], 'POS')]
Добрый день . Обратилась к гл . специалисту Наталье . За получением новой карты для рассрочки . Сотрудник в течении 15 минут оформила новый пластик и помогла перевыпустмть пластик Икано банка , перевести задолженность с одной карты в счет погашения карты икано . Все вопросы помогла решить одним разом . Сотрудник был очень вежливым , с пониманием отнеслась к моей проблеме . Огромное спасибо за таких сотрудников .####[([50], [52, 53], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка в г . Рузаевка . Ведется здесь расчетный счет и к качеству обслуживания нет никаких вопросов . Тарифы в целом выгодные . Основной и важный момент для меня , что могу позвонить в Банк и попросить подготовить ту или иную выписку для меня чтобы очно не ждать . Обслуживанием доволен .####[([3], [2], 'POS'), ([22], [25], 'POS'), ([53], [54], 'POS')]
Самая классная кредитная карта ! И отзывчивые клиентоориентированные сотрудники ! Честная рассрочка ! Никаких скрытых и дополнительных комиссий . Очень удобно совершать крупные покупки , не надо оформлять дополнительные кредиты , ждать решения и платить комиссии . Пришёл , увидел и купил ! А платить потом можно 10 месяцев без переплаты ! Есть дополнительные акции по срокам рассрочки до 24 месяцев . Также приятны дополнительные бонусы от банка за пользование картой . Можно получить кэшбек или дополнительные месяцы рассрочки , а также скидку на страхование ! Пользуюсь картой с 2017 года и очень довольна ! Один минус - жаль не все магазины являются партнёрами ) ) ) Отдельно хочу похвалить сотрудников чата поддержки ! Клиентоориентированность на уровне ! Недавно была ситуация - совершила покупку Халвой на одной известной платформе , и после обнаружила в приложении , что покупка прошла , как не у партнёра и будет комиссия . Написала в чат , оказалось , что с 1 ноября данный магазин больше не явлчется партнёром карты Халва . Объяснила , что не знала этого изменения , покупку планировала заранее и ждала выгодной цены . Специалист банка отнесся с пониманием , и провел мою покупку в рассрочку на 12 месяцев и полностью убрал комиссию !!! Вот это подход к клиентам !!! Очень приятно сотрудничать с таким Банком и людьми !!! Спасибо за вашу работу !####[([3], [0, 1], 'POS'), ([8], [6], 'POS'), ([8], [7], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([65], [64], 'POS')]
11.11.2022 года была в офисе Россельхозбанка на Сурикова 21 , по поводу оформления дебетовой карты . Сотрудник Алина П . мне рассказала условия , которые мне очень понравились . Замечательная программа лояльности Урожай , ( я и не подозревала , что такая есть ) , которая позволяет накапливать баллы и тратить их на различные покупки , в том числе на покупку авиа и ж . д . билетов , покупку товаров в интернет - магазинах . Также понравилась бонусная программа , которой можно управлять , самому выбирая любимую категорию и накапливая бонусы . Сотрудник оформила ДБО и подключила мобильное приложение , на месте показала , как всё работает . Офис также понравился , большой просторный и чистый . Я выражаю благодарность сотрудникам офиса . Рекомендую !!!####[([22], [26, 27], 'POS'), ([30], [29], 'POS'), ([109], [111], 'POS'), ([109], [113], 'POS'), ([109], [114], 'POS'), ([109], [116], 'POS'), ([121], [120], 'POS')]
Ужасное Отношение . Уже три недели не могу сделать досрочное погашение по кредиту , т . к . в банке ошибочная задолженность в сумме 101 !!! рубль , которую они сами и придумали . Неоднократные обращения на линию тех . Поддержки результатов не принесли . И вопрос не могут решить более 21 дня , каждый раз откладывая ещё на неделю . В данный момент нахожусь за границей и Личный кабинет мне заблокировали ! Звонки в тех . поддержку за мой счёт . Сотрудники банка делают все , что попрепятствовать досрочному погашению кредита . Не рекомендую данный банк , отношение совсем не порядочное .####[([1], [0], 'NEG'), ([21], [20], 'NEG'), ([96], [93, 94], 'NEG'), ([98], [100, 101], 'NEG')]
17 ноября обратилась в отделение Россельхозбанка в городе Ульяновск на улице Минаева 15 с проблемой , что не работает карта ( не работает бесконтактная оплата ) . Сотрудники помогли мне перевыпустить карту и рассказали , что у меня есть бонусы за проведенные мной платежи , бонусов было много и мне предложили оформить платежное кольцо , которым можно оплачивать так же как и картой . Оформили очень быстро и в личном кабинете ! Теперь жду своё кольцо ! Очень быстрое и качественное обслуживание ) .####[([81], [78], 'POS'), ([81], [80], 'POS')]
При разработке интернет - магазина в телеграм возникла необходимость интеграции по с интернет - эквайрингом банка . Естественно , что возникало очень много вопросов , на которые не хватало ответов в документации , поскольку подобная интеграция проводилась мною впервые . К решению вопросов подключались разные специалисты банка , но более плотно общались с П - ой П . Блпагодаря ей удалось решить все вопросы ( непосредственно интеграция , регистрация онлайн - кассы , настройка кассы с эквайрингом ) и теперь интернет - магазин формирует для каждого покупателя индивидуальную ссылку на оплату и отслеживает статус оплаты , о чем информирует клиента в телеграм . От взаимодействия с банком и конкретно с Полиной остались только положительные впечатления . Это были не просто отписки , а прямо живое участие в проекте - она искренне интересовалась ходом разработки , даже самостоятельно звонила , чтобы узнать новости и подробности . Спасибо большое за сотрудничество !####[([114], [113], 'POS'), ([125], [124], 'POS')]
Добрый день ! Я являюсь премиальным клиентом банка . Обслуживаюсь в офисе на Грузинском переулке 16 стр . 1 , у персонального менеджера М - ва Евгения . Хочу отметить его профессиональную и лояльную работу с клиентами . Я держатель пакета услуг и накопительного счета . В начале октября , когда по накопительному счету поменялась процентная ставка , мне позвонил Евгений и сообщил об этом , чтобы я могла переоформить накопительный счет на повышенную ставку без потери процентов . Так же , Евгений звонил мне совсем недавно , сообщил , что в банке изменились процентные ставки по депозитам и можно открыть вклад со ставкой до 10 - зависит от того , какие фунции мне подходят . Вклад я так же открыла , чтобы зафиксировать ставку . Так же к Евгению всегда можно обратиться по возникшим вопросам ( в октябре он помогал мне возместить проходы в бизнес - зал ) . Я являюсь премиальным клиентом в нескольких банках , но ни в одном из них нет такого заботливого отношения к клиентам . Спасибо Евгению и банку в целом !####[([34], [31], 'POS'), ([34], [33], 'POS'), ([167], [166], 'POS')]
Доброго дня ! Хочу поблагодарить сотрудников Совкомбанка ( ну и , наверное , сам Банк в целом ) за хорошее отношение к своим клиентам , что смогли помочь в ситуации . Итак по ситуации В Банке у меня есть счет Онлайн - Копилка ( вроде автопролонгируемого вклада с ежемесячной выплатой дивидендов ) , в котором я давно храню средства для удобного ввода вывода средств и одновременно приумножения их - дивидендов . С недавних пор ( а точнее в октябре 2022 ) банк вдруг поменял условия по этому счету . Теперь процент по дивидендам на Счете будут такими же , но только при условии , что настроен автоперевод средств на любую сумму на этот Счет . Иначе , процент будет снижен в два раза . Периодичность автоперевода должна быть не более одного отчетного периода - месяца . То есть , должна быть совершена хотя бы одна операция автоперевода на Счет в течение месяца . Например , ежемесячный перевод 1 рубля с карточного счета на счет Онлайн - Копилки . Условие , на мой взгляд , бредовое , но потеря процентов существенная ( с 8 до 4 в год ) . Об изменении условий я не был в курсе , так как не слежу за новостями Банка . Обнаружил я это , когда увидел , что на счет по итогам прошедшего периода поступили дивиденды заметно меньше ожидаемого размера . Поэтому я написал в поддержку через чат мобильного приложения Халва выяснить по ситуации . В ходе диалога мне и сообщили об изменении условий по Счету . Но сотрудники не просто сообщили мне о ситуации , но и вошли в мое положение и предложили компенсировать финансовые потери ( это около 3500р ) по процентамначислением Халва - баллов на эту сумму ( которые потом можно перевести в рубли и положить на любой счет ) . Рад , что руководство Банка пошло на встречу в сложившейся ситуации .####[([5], [4], 'POS'), ([20], [19], 'POS')]
Добрый вечер ! Ууу ... Лишь бы места хватило . Мне было необходимо приобрести иностранную валюту . Я заблаговременно в приложении Альфа - Банк посмотрел курс обмена . В день , когда шёл в банк , я так же убедился , не сильно ли что - то изменилось . НО ! Когда в банке я отстаяв очередь , увидел , что по ФАКТУ ПОКУПКИ В САМОМ БАНКЕ КУРС ДРУГОЙ , я был немнооооженько обескуражен . Что мне требовалось я преобрел , но преобрел за ощутимым минусом в российских рублях . Обратившись в службу поддержки , которая отвечает иногда просто очень долго , по этому поводу , мне написали - В банке вам выдают наличные , поэтому курс больше . Я пытался донести свою мысль , что уже уловил этот факт , что по факту курс больше , НО ЭТОЙ ИНФОРМАЦИИ НЕТ В ПРИЛОЖЕНИИ . Зачем мне приложение , если вся актуальная информация у вас на сайте ??? ??? Мне так никто , ничего внятного и не ответил . Повторяю , что иногда , ответы от операторов ждать ОЧЕНЬ ДОЛГО . Если есть разница в обмене , надо об этом указывать везде и на сайте и в приложении ! Итог ощутимая переплату и гора негатива ! И .####[([200], [199], 'NEG')]
Давно являюсь клиентом Россельхозбанка , на дебетовую карту получаю заработную плату . Обратился в офис на Водопьяного 17А г . Липецка для подключения мобильного банка . Сотрудница офиса подробно рассказала не только , как подключить мобильный банк , но и о всех плюсах операций в личном кабинете . Показала , как оплачивать коммунальные платежи , налоговые платежи , переводы средств по системе быстрых платежей . Выражаю свою благодарность сотрудникам Россельхозбанка за доброе отношение и терпеливость к клиенту . Буду и дальше пользоваться услугами отделения этого банка .####[([68], [67], 'POS'), ([72], [71], 'POS')]
Выражаю благодарность менеджеру ДО Войковский банка МКБ , который находится по адресу г . Москва , Ленинградское шоссе , д . 13 , корп . 1 Кристине П - ой за высокий профессионализм и культуру общения с клиентами . Благодаря её компетенции я получила своевременную консультацию по интересующему меня вопросу мне нужны были выписки со всех счетов банка о движении средств в определенный период . Т . к я являюсь клиентом банка с 2012 года счетов было много , менеджер тщательно проверяла все счета , сделала выписки , проявив огромное терпение и внимательность . Я всем буду рекомендовать обращаться в банк МКБ . Прошу руководство банка МКБ , по возможности поощрить Кристину П - ву - такая работа заслуживает поощрения ! А банку больше таких специалистов и новых клиентов ! Удачи и процветания !####[([2], [1], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([45], [44], 'POS'), ([90], [89], 'POS'), ([92], [89], 'POS')]
Обращался в офис ГП ул . Правды 18 , с вопросом по дебетовой карте , и по покупке ценных бумаг . Перевели на специалиста по работе с ценными бумагами П - ову Ольгу Николаевну , дала полную информацию по акциям которые у меня имеются , по дивидендам . Я являюсь владельцем телефона системы ( айфон ) и возникли большие трудности с получением данной информации . Данный специалист помогла мне разобраться в новом приложении как по брокерскому обслуживанию так и помогла обновить личный онлайн кабинет . рассказала про преимущества которые появились в приложениях . Остался рад , после консультации и ответов на все моим вопросы , теперь могу пользоваться ЛК по брокерскому счету ! Сразу видно , что это Специалист компетентен и очень хорошо разбирается в своей работе !####[([37], [36], 'POS'), ([118], [119], 'POS')]
Добрый день . Хотел бы оставить свои слова благодарности Совкомбанку за лояльное отношение и готовность идти навстречу своим клиентам в спорно - проблемных ситуациях . Многие пишут в отзывах только если произошел какой - то негатив , гораздо реже если что - то , хорошее , но я , считаю , что на добрые дела не нужно лениться отвечать добром . Опишу ситуацию - мне необходимо было оплатить тур в ОАЭ . Выбор пал на карту Халва от Совкомбанка , у них огромный перечень партнёрских магазинов с кешбеком 6 , но ввиду того , что есть ограничение в 5000 бонусов в месяц у Халвы , я принял решение разбить платеж , чтобы оставшуюся сумму оплатить картами других банков , своих родственников . К сожалению , на сайте партнёра Тезтур сумма была фиксированная и изменить ее было нельзя , точнее сказать разбить на части , за это большой и жирный минус компании Тезтур . Я готов полностью оплатить тур , но почему - то не могу это сделать картами разных банков . Думаю в наше время , я не один кто держит деньги в разных корзинах , и даже у родственников . Поэтому я запросил у Тезтура 3 ссылочки на онлайн оплату тура , по и оплатил весь тур . Вот здесь то , и возникли проблемы с автоматическим начислением кешбека , из - за прохождения оплаты по этой ссылке , а не через сайт Тезтура , но большое спасибо банку , и в особенности , Александру , за то , что граммотно разобрались в ситуации и не стали меня отфутболивать , формальными правилами , скрытыми условиями под звёздочками , поступили честно и по совести , как и положено клиентоориентированный банку - начислили положенные мне бонусы . В наше время немного банков , обладают такой клиентоориентированной политикой , надеюсь , что и другие банки , в особенности известные забюрократизированные гиганты индустрии , будут брать пример с Совкомбанка . Единственное , что хотелось бы порекомендовать банку - увеличить максимальную сумму бонусов в месяц , тогда бы мне не пришлось дробить платеж и оплачивать тур с карт других банков . Вот сейчас надо платить ещё налоги до 1 декабря 2022 , но мой лимит с кешбеком в 5000 уже исчерпан , видимо придется платить с другой карты .####[([12], [11], 'POS'), ([239], [238], 'POS'), ([279], [278], 'POS'), ([295], [294], 'POS')]
Обращался в Финсервис за валютой . Нужно было купить большую сумму в долларах , но когда начал обзванивать банки , то горячая линия не переключает на кассу , то валюты нет , то курс не тот что заявлен . В один банк приехал и в итоге не оказалось обещанной суммы . А у меня завтра самолет . Проезжал мимо Финсервиса , и вспомнил , что мне его еще друг советовал , решил заехать . Комиссий никаких за покупку не было , но и суммы всей тоже , купил только часть . Кассир посоветовала подойти к операционистам и оставить свой номер телефона , когда появится валюта , позвонят . Буквально через 1,5 часа мне перезвонили и я докупил всю сумму . Кстати , курс был лучший по Барнаулу . Вот это я понимаю , индивидуальный подход к клиенту . Банк однозначно рекомендую . Но хотелось бы , чтобы было ещё одно отделение в городе .####[([122], [124], 'POS'), ([134], [133], 'POS')]
Произошла не стандартная ситуация решил я сходить с детьми в аквапарк посмотрел в интернете какой мсс аквапарка выходило 7999 ну думаю отлично у меня как раз по карте польза категория была выбрана досуг и развлечение . Но какое разочарование меня ждало после аквапарка заглянув в историю платежей обнаружил там мсс 7997 ( Клубы загородные клубы , членство ( отдых , спорт ) , частные поля для гольфа ) вот прикол так прикол . Понятное дело что банк тут не причем мсс присваивает не он но я все таки решил обратиться в банк может в качестве исключения в рамках лояльности к клиенту решат вопрос в положительном ключе . Банк пошел мне на встречу и начислил баллы в виде исключения за что я очень благодарен банку что в не стандартной ситуации остается лоялен по отношению к своим клиентам . Хочу еще выразить благодарность сотруднику который со мной общался и выносил решение по моему обращению . Прошу руководства банка положительно оценить работу сотрудника который выносил решение по моему обращению 14666568 от 12.11.2022 .####[([123], [122], 'POS'), ([141], [140], 'POS')]
Сегодня пришла выбирать новый телефон , так как мой уже старенький и почти перестал работать , выбрала телефон на который действует рассрочка . Спасибо большое кредитному специалисту Максиму за оформление рассрочки на телефон , всё понятно и доступно объяснил помог настроить сам новый телефон и разобраться с ним . . В следующий раз буду брать только в Хоум Кредит банке ) всем рекомендую этот банк .####[([26], [23, 24], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам Домодедовского отделения банка , в частности Юлии и Светлане . За их радушие в решении моего вопроса . Мне потребовалась выписка ( мемориальный ордер ) , о пополнения ИИС для предоставлении в ФНС . Через мобильное приложение мемориальный ордер не формировался . В последствии выяснилось что ВТБ в этом году отменил данный документ . Сотрудники банка уделили максимальное внимание моей проблеме . Было составлено обращение о предоставлении мемориального ордера , но пришел отказ . Далее сотрудниками банка было предложено сделать выписку , по счету пополнения ИИС . Надеюсь в ФНС устроит данная выписка .####[([3], [2], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Здравствуйте , с Хоум кредит банк я познакомился 5 лет назад , ищя по интернету подходящую дебетовку . Это оказалась карта Космос . Условия были просто супер по нынешним временам , 9 или 10 процентов на остаток , перевод баллов в рубли от любой суммы . Не было только в те времена нормального мобильного приложения и интернет банка . С этим банком я впервые узнал что такое кэшбек деньгами ! Короче он был первым кэшбек банком у меня . Также при поиске этой карты я узнал и про портал Банки . Ру и с тех пор с ним не расстаюсь . Карты и условия кэшбек у банка значительно испортились за эти 5 лет знакомства , к сожалению . Ранее использовал активно накопительный счет , но условия стали для нашей провинции совсем неподьемные - траты 50 тысяч в месяц для нормального процента . Недавно ещё и лимит сбп был очень круто уменьшен . Нравится быстрота межбанка . Не нравится бонусная программа , для экономии банк разбил категории на ряд под категорий вывод бонусов скоро наверное сделает вообще от 1000 ( раньше , 5 лет назад было от одной копейки ! ) . Знаю банк сейчас проводит акцию 11 на остаток , но я не подхожу в данный момент . Когда пришло время и была преодолена боязнь перед кредитками , воспользовался по акциям всеми тремя кредитками банка . Но сейчас оставил только одну - 120 дней . Что ещё сказать - было много всяких интересных акций за эти 5 лет , что я с банком ( были и перерывы , когда польза стала платной ) , но в данный момент пользуюсь продуктами банка по минимуму из - за значительного ухудшения бонусной программы .####[([23], [26], 'POS'), ([243], [242], 'POS')]
В далеком 2016 году , дернуло открыть дебетовую карту для жены в Альфа - Банке , специально в офис в Москве ходили . Картой так ни разу не воспользовались , срок действия прошел так благополучно и забыли . Но вдруг в году так 2019 начали приходить сообщения с задолженностью , офиса в Жуковском небыло , а в Москву переться было влом . Короче игнорировал . Но тут появилась Система Быстрых Платежей СБП . В обычном банке нужно совешить действия чтобы подключить систему к счету , в Сбере это вообще отдельный квест . Но в Альфа - Банке глубочайше безразлично на мнение клиента и подключили всем по уморчанию , не уведомив ( как же счет в минусе какие уведомления ? только о задолженности ! ) . И естественно не внимательный человек переводит по первому банку в списке , на что у банка и есть расчет . Напомню счет в минусе . К стати на каком основании ДЕБЕТОВАЯ карта уходит в минус ? ! На протяжении нескольких лет ? ! В томже сбере с этим проще , один раз образовался минус и все карта оставливается начислений не просходит до поступления средств . Реклама сбера какая то , Сбер тоже не очень ! И так счет в минусе , сообщения о зачислении нет , ищем куда улетело . А Альфа - Банк прикарманил себе . По бодался с поддержкой естественно безрезультатно . - Как закрыть счет ? - Приезжайте в офис . - Офиса в Жуковском нет . - Ничем не могу помочь ... Стали специально проговаривать чтобы на альфу не ставили , в общем геморой за мои же деньги . Забыли . Но Альфа - Банк не забыл ! И снова переводят через СБП на альфу . Уведомлений на телефон нет , счет же в минусе ! Устанавливаю интернет банк . И опять списали 2000 тысячи , да за что ? ! За это время в Жуковском типа отклыли офис . Почему типа ? Вывеска есть , а информации в интернете нет . Пошли в офис . Приходим с женой в офис , при попытке получить талон подскочил МЧ - Не нужно брать талон ! какой вопрос ? - Закрытие счета . - Ждите менеджер освободится , но передвами еще человек . Офис интересный , ни стоек ни окошек , есть только столики , кресла , ну прям кафе . Сидим ждем , женщина перед нами , не выдержала говорит Это на долго . Я пошла ! Я чувствую , что со мной тоже не быстро будет . Совдеповское правило без бумажки ты букашка , а с бумажкой человек , пошел к терминалу с твердым намереньем получить заветный талон ! Что тут началось . Подбежала девушка - Не нужно брать талон ! Сейчас к вам подойдут ! - Уже 10 минут никто не подошел , хотя свободного персонала ходит много . - Доступ только у одного менеджера . Продожаю настаивать , что хочу взять талон . И о чудо ! Ко мне снизошел менеджер с доступом !!! Быстро правда ? Сели разбитаься со счетом . И тут оказалось , что карта то зарплатная , как вам поворот ? Ходили в офис пешком , лично . А также мы наподключали всякого , мы сами , ага . Минус начислялся на дебетовую карту , деньги списаны за не оказанную услугу . Как удобно , мне бы так . Менеджер написал притензию , содержания не знаю но пришел ответ Ответ по обращению 2211171219 Здравствуйте , Всё проверили комиссию вернуть не получится , так как в этом случае списали её по условиям тарифа . Проверить условия можно в нашем приложении или в интернет - банке Альфа - Онлайн на главном экране выберите нужную карту Информация Посмотреть тарифы . Альфа - Банк Как удобно списали её по условиям тарифа . Который никто не выбирал , а навязан ! Бороться не имеет смысла с этим клиентоориетированным банком , в том смысле что ориентируют клиента как хотят . Придется тратить время и опять топать в офис дабы закрыть счет , в седующий раз мы точно возьмем талон ! Постараюсь донести информацию как можно большему числу людей , чтобы их тоже не сотиентировали в удобную для банка позу . Надеюсь отзыв был полезен .####[([370], [371], 'NEG'), ([638], [637], 'NEG')]
Заказывал в 2022 г . дополнительную карту в Тинькофф Банке с платежной системой МИР для оплаты поездки и последующего оформления туристического кешбека . Доставка карты прошла на высшем уровне . Удивлен тому , что есть организации , где к клиенту относятся с уважением , берегут его личное время . Большое спасибо !####[([28], [27], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам офиса Державинский по адресу г . Петрозаводск , уд . Кирова , 19 . Являюсь клиентом банка очень давно , обслуживаюсь и как юр . лицо и как физ . лицо . В связи с развитием дистанционных каналов , в офис сейчас прихожу не так часто . Недавно был в офисе ( нужно было заменить карту на мир ) и был приятно удивлен скоростью работы . Теперь нет никаких бумаг , все в электронном виде . И никакие санкции не помеха . Все работает и мобильные приложения и онлайн банк . Девушки в офисе всегда приветливые , готовы помочь решить любую проблему .####[([3], [2], 'POS'), ([95], [99], 'POS')]
Впервые оформил кредитную карту , не знал ничего о кредитах и кредитных картах , как можно пользоваться , какой процент на кредит и на какой срок можно взять кредит по карте , решил попробовать , оформил карту платинум , получил бонус бесплатное обслуживание , решил спросить у поддержки как пользоваться картой , какой срок чтоб вернуть средства и так далее и поддержка очень быстро отреагировала , все подробно и понятным языком объяснили , пользуюсь картой и очень доволен , так же кредит одобрили без всяких проблем , большое спасибо банку и поддержке , всем советую .####[([42], [41], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([89], [87, 88], 'POS'), ([91], [87, 88], 'POS')]
Полтора года я являюсь клиентом точка банка . И с первых моментов взаимодействия они меня удивили своей участностью во всех вопросах по регистрации ИП и своей юридической осведомленностью . На все вопросы отвечают молниеносно и идут на встречу . Я выбрала тариф который мне не понадобился и поняв это почти в конце месяца обратилась в банк и они мне вернули плату за месяц . Всех знакомых уже перевела в Точку и вам рекомендую этот банк !####[([74], [72], 'POS')]
В данном банке очень отличное обслуживание , система кешбек очень понятливая , деньги возвращаются на карту рублями , а не баллами как в других банках . Было много вопрос в поддержку и на все эти вопросы Я получал понятный ответ , который помог решить мою проблему . За приглашенных друзей так же можно получить бонус . Банк очень хороший , рекомендую .####[([5], [4], 'POS'), ([7], [10], 'POS')]
Являюсь премиальным клиентом , рег пользуюсь бизнес - залами в аэропортах , поскольку банк возвращает плату за обслуживание в бизнес - залах . Зашел в привычный бизнес - зал , оплатил , а деньги не возвращаются . Написал в поддержку - - Оказалось , что в связи с санкциями эти залы больше не входят в партнерскую программу . тем не менее менеджер Андрей ( персональный номер 4 2 ) подошел к делу неформально и помог решить вопрос . Деньги вернули , за что спасибо банку и лично Андрею . Приятно , когда встречаешь человеческое , а не чисто формальное , отношение !####[([84], [83], 'POS'), ([100], [93], 'POS')]
Здравствуйте , я посещала офис Газпромбанка на Иркутском тракте и осталась очень довольна обслуживанием . Специалист у меня была Евгения , мне нужна была кредитная карта ( быстро подали заявку и я сразу забрала ее ) , также отвечала на все мои сопутствующие вопросы ( а таких у меня было много ) меня интересовали условия кредита наличными , какие ставки , страховки , ипотечная ставка . Сотрудник очень компетентный , всё мне рассказал . За обслуживание ставлю 5 баллов ! К данному сотруднику вернусь ещё !####[([13], [11, 12], 'POS'), ([66], [67, 68], 'POS')]
Всем доброго времени суток . В данном банке имею дебетовую карту и на нее получаю заработную плату , на данный момент имею задолженности перед другими финансовыми организациями и на счет данного банка был наложен арест ФССП . 16 ноября на арестованный счет поступила заработная плата , естественно половина денежных средств моментально исчезла со счета , осталась только половина . Обратился в чат поддержки для того чтоб уточнить каким способом я могу получить остальные 50 и ответ службы поддержки меня поверг в шок , оператор написала мне о том , что вторую часть я не могу никак получить , что по регламенту их банка я могу снять только сумму превышающую наложенный арест по счету ( кто не в курсе , приставы не могут снимать с официальных доходов должника больше 50 - если это задолженность по кредитам , это регулируется 99 статьей ФЗ ) , к сожалению мне не удалось отстоять свою точку зрения . Решил позвонить на горячую линию , там к сожалению сменив 2 - 3 оператора услышал от каждого из них одно и то же . Шок , слов не было . Обратился в отделение банка на Просвещения , сотрудники пытались мне помочь решить мой вопрос с снятием половины ДС , как итог программа банка никак не давала им провести данную операцию , составили с ними заявление - обращение , сказали рассматривать будут около 3 дней . Решил набрать еще раз в колл центр и о ЧУДО оператор Светлана полностью поняла суть моей проблемы и дала ясно понять что понимает суть моей проблемы и буквально за недолгое ожидание на линии сказала мне что все решила , что я могу подойти в 7 окно там составят платежное поручение и я смогу забрать деньги . В очередной раз приехав в отделение банка как итог ПРОГРАММА снова не дала сотрудника выдать мне мою часть зарплаты . Кое как составили еще одно заявление на межбанковский перевод меня снова отправили в ожидание . Я уже не учитываю что данная выплата была отправлена после взыскания работодателем 50 и это было указано в примечании к выплате , но я боюсь что я если и по этому поводу начну разбираться с сотрудниками Колл - центра , там меня просто никто не поймет . Честно говоря за свой большой опыт в роли должника я впервые сталкиваюсь с таким банком , 75 сотрудников вообще не имеют и малейшего понятия как происходит взыскание ДС ФССП и видимо от этого несут полный бред , ни в одном банке нашей страны я не сталкивался с такого рода проблемами . Спасибо банку русский стандарт за то , что оставил клиента который и без того в трудной финансовой ситуации без половины своей и без того маленькой зарплаты . Сотрудникам отделения 5 5 Оператору Светлане 5 5 Банку Русский Стандарт , программе банка и остальным сотрудникам линии поддержки 0 5 .####[([258], [257], 'POS'), ([418], [417], 'NEG')]
Здравствуйте . Хочу оставить положительный отзыв после своего обслуживания в Кредит Европа банке , в Ярославле . В сентябре обратилась туда по рекомендации друзей , оформила дебетовую карту плюс По акции с бесплатным годовым обслуживанием , и 1,5 бонуса с любой покупки . Меня очень порадовала то , что нет очередей , чистота и приветливые сотрудники . И самое главное - карту напечатали сразу . После 2,5 месяца использования картой проблем ни каких нет , в части начисления бонусов в приложение все понятно . Спасибо сотрудникам за грамотную консультацию .####[([5], [4], 'POS'), ([55], [54], 'POS'), ([85], [84], 'POS'), ([88], [87], 'POS')]
Люблю Тинькофф банк , потому что отличная поддержка , хорошо оформлена приложение , лояльности банка тоже нужно отметить . Забыл отключить Тинькофф про , и списали 199 рублей , написал поддержку , вернули деньги . Так же модно отметить виртуальные карты , очень помогает . Вообщем банк отличный , очень рекомендую .####[([7], [6], 'POS'), ([46], [47], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудника совкомбанка Н - ву Марину Е - ну за внимательное и чуткое отношение к клиенту , а также высокий профессианолизм . Я пенсионерка 70 лет и для меня было очень ценно , то доброжалательное отношение , которое я получила . Из за такого сотрудника , хочется продолжать возвращаться в этот банк .####[([2], [1], 'POS'), ([15], [12], 'POS'), ([15], [14], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([37], [36], 'POS')]
Хотела бы выразить благодарность сотрудникам отделения Отрадное и лично менеджеру О - ну Рубену С . Обращалась в банк по вопросу рефинансирования кредита , полученного ранее в другом банке . Решение было быстрым и положительным , обслуживание качественным и профессиональным , на все вопросы мне ответили . Также сотрудником были согласованы хорошие условия кредита . Благодарю за вашу работу !####[([4], [3], 'POS'), ([9], [3], 'POS'), ([30], [32], 'POS'), ([30], [34], 'POS'), ([36], [37], 'POS'), ([36], [39], 'POS'), ([52], [51], 'POS')]
14.11.2022 . списали деньги , 149р непонятно за что , позвонив в тех . поддержку мою заявку на оспаривание средств приняли и рассмотрели за 2 дня . Деньги вернули , огромное спасибо специалистам Тинькофф Банка . Сотрудники работают качественно . Лучший банк из всех банков , бесплатное обслуживание и приятные бонусы ! Так - же нет комиссии , или она очень маленькая что не может не радовать ! Не банк - а чудо . Мне все нравится . Банком пользуюсь с августа .####[([41], [40], 'POS'), ([47], [46], 'POS'), ([50], [49], 'POS'), ([56], [60, 61], 'POS'), ([69], [72], 'POS')]
Банк лично мне понравился , много возможностей . Как в интернете так и в приложении . Приложение удобное . Как узнать сумму платежа по договору ? - в мобильном приложении банка Открытие . Где узнать , что за сумма у меня вдруг списалась со счёта ? - в чате мобильного приложения банка Открытие . Где посмотреть свои расходы и доходы за месяц и за неделю ? - в мобильном приложении банка Открытие .####[([16], [17], 'POS')]
17.11.2022 я обратился в отделение банка втб для того , чтобы подтвердить учетную запись на госуслугах . В банке втб я провёл час и в конечном итоге мне сказали , что что - то задвоилось или некорректные данные . Ничего не сделали . Я зашёл в ближайшее отделение банка . Это оказался Юникредит банк , ДО Раменки . Сотрудник банка Алёна приняла меня очень быстро , помогла мне скорректировать учетную запись на гос услугах и дистанционно ее подтвердить , несмотря на то , что в Юникредите такая услуга не предусмотрена . Алёна мне очень помогла , объяснила все , что касается гос услуг . Теперь я являюсь полноценным клиентом банка , получил дебетовую карту и буду пользоваться данным банком , как основным . Я очень благодарен , что остались сотрудники , которые помогают решить вопросы , которые даже не в рамках функционала . Спасибо большое , все очень понравилось !####[([37], [36], 'NEG')]
25.10.22 отправил заявку на кредитную карту на сайте банка , 26.10.22 пришла смс об одобрении , что карта поступит в течении трёх дней , на 7 день пришла смс что карта находится в офисе Москва ул . Фестивальная д . 5 . На протяжении трёх дней я заходил в данный ( ужасный ) офис в котором принимал клиентов постоянно только один сотрудник , ждать в очереди я не стал , в этом офисе постоянно неприятный запах , за спиной сотрудника всегда сидит девушка не понятно чем занимается , сам сотрудник не опрятно выглядет . Смело могу сказать что в данном офисе видимо отсутствует управляющий раз постоянно один человек принимает , а коммерческому директору или региональному вовсе наплювать на данный офис , видимо он там ни разу не появлялся . Помойкой можно назвать данный офис . Так как постоянно работает один специалист , я позвонил на горячуюю линию , ( звонок можете прослушать ) попросил перенаправить мою карту в офис в городе Подольск , а так же сотрудника контактного центра я попросил узнать какую процентную ставку мне одобрили , он попросил время и назвал ставку в пределах 25 и сказал что карта будет готова в течении 5 раб дней . Спустя две недели , уже сегодня 18.11.22 я приехал в офис в Подольске , приятный офис на улице Кирова , опрятные девочки всё клево , подхожу по талону забрать карту и узнаю что по карте одобрена стака 34 , на этом моменте я просто офигел , я попросил девочку закрыть мне эту кредитную карту . Считаю что надо направить жалобу в Центральный Банк России , так как банк меня в прямом смысле обманул так как их контактный центр занимается обманом .####[([53], [51], 'NEG'), ([75], [74], 'NEG'), ([214], [213], 'POS'), ([220], [219], 'POS'), ([266], [271], 'NEG')]
Выражаю благодарность сотруднику Совкомбанка , в частности К - ву Николаю , за профессиональный подход к решению возникающих вопросов клиентов . В моём случае была ошибка с моей стороны по оплате услуги у партнера Совкомбанка . Не обратил внимание на то что оплата у партнера не возможна в режиме онлайн , соответственно повышенная рассрочка не распространяется . При общении в чате Николай нашёл решение этого вопроса , спасибо !####[([2], [1], 'POS'), ([14], [13], 'POS')]
Добрый день , я являюсь постоянным клиентом , бабушкинского отделения банка . Хочу выразить благодарность всем сотрудникам банка , за оперативность , вежливость , доброжелательность . Особенно хочу отметить кассира Г - ко Евгению , я не однократно меняла валюту , снимала деньги со счета . Благодарю её за профессионализм ( всегда всё чётко ) , работает всегда с улыбкой , приятно с ней общаться . . Побольше бы таких кассиров .####[([16], [14], 'POS')]
Обратилась в отделение Преображенская площадь . Обслуживалась у сотрудника С - ой Анны , по вопросу вклада . На все вопросы которые меня интересовали все обьяснили доходчего и понятно . Я благодарю за проделанную работу со мной . Вклад пролонгировался под невыгодные ставки . Благодаря Ане подобрали более выгодные условия по вкладам . Довольно давно обслуживаюсь в банке .####[([42], [41], 'NEG'), ([49], [48], 'POS')]
Добрый день ! Хочу поблагодарить сотрудников Россельхозбанка на Московском проекте за внимательно и неравнодушное отношение к клиентам . Я обратился в офис банка перед закрытием чтобы просто хотя бы успеть проконсультироваться по открытию карты , мне срочно нужно было сделать перевод . Я был приятно удивлён , что сотрудники меня подробно проконсультировали , подобрали и оформили карту Моментум , а так же помогли скачать и установить мобильное приложение и научили как сделать перевод . Офис новый и очень красивый , все сотрудники очень внимательные . Большое спасибо сотрудникам офиса за помощь , всем рекомендую !####[([5], [4], 'POS'), ([14], [11], 'POS'), ([14], [13], 'POS'), ([74], [75], 'POS'), ([74], [77, 78], 'POS'), ([81], [82, 83], 'POS'), ([87], [85, 86], 'POS')]
Обратилась 15.11.2022 в отделение Россельхозбанка города Гусева Калининградской области . попала к сотруднику Татьяне В . Хотела проконсультироваться по рефинансированию кредита . Специалист задала уточняющие вопросы , рассказала все нюансы , пояснила как можно удобно и выгодно погашать кредит в дальнейшем . В процессе беседы заинтересовала кредитная карта с льготным периодом 115 дней - ведь в жизни всякое бывает , а запасной кошелек должен быть . Также имею дебетовую карту и оформляла накопительное страхование . Сотрудникам большое спасибо .####[([75], [76, 77], 'POS')]
Знаете , что самое приятное в работе ИП с банком Тинькофф ? Это персональный менеджер . Когда планировала оформление ИП и выбирала банк , не знала об этом . Уже на стадии открытия расчетного счета , оказалось , что у меня есть кроме всяких плюшек еще и персональный менеджер , Н - ва Татьяна А . А плюшек у банка большое количество ) Проверено . Но сейчас не об этом , хотя банк рекомендую всем , кого знаю ) Уже несколько месяцев тесно сотрудничаем и не могу не сказать добрые слова в ее адрес . Отзывчивая , доброжелательная , всегда готова помочь . Любая проблема , с которой я обращусь в онлайн - чат на сайте или в мобильном приложении , будет решена в короткие сроки . И не важно , какого направления проблема , какие темы могут быть затронуты . Татьяна А . , вы - удивительный человек , с которым очень приятно работать ) Будем продолжать и рекомендовать ) .####[([48], [95], 'POS'), ([48], [97], 'POS'), ([61], [60], 'POS'), ([90], [89], 'POS'), ([148], [147], 'POS')]
Здравствуйте ! Я К - ва В . М . - клиент Вашего банка нахожусь в крайнем возмущении с того , что В - ик Л . Ф . - сотрудник Вашего банка по адресу Оренбургская обл . , г . Соль - Илецк , пер . Хлебный , 1 . Нагло обманула клиента Вашего банка ! В - ик Л . Ф . , выдала кредит навязав клиенту не верные сведения по кредиту не верно сообщила процент кредита ( сказала , что 9,9 - не сказав условия которые должны соблюдаться при таком проценте , по итогу - 33 ) обманула не верными сведениями сказав клиенту о беспроцентном досрочном погашении всего кредита ( по итогу , 4300 рублей взялись при досрочном погашении всего кредита , спустя 2,5 недели после взятия кредита ) навязала страховки ! Клиент так же взял карту халву на которую сотрудник - ( В - ик Л . Ф . ) подключила платную услугу в размере 2500 тысяч рублей , сказав , что это обязательное условие . Сотрудник не компетентный , сообщает не верную информацию в свою пользу , подключает платные услуги без ведома клиента . Согласно изложенной информации статья 2 Федерального закона О банках и банковской деятельности правовое регулирование банковской деятельности осуществляется Конституцией Российской Федерации , Федеральным законом О Центральном банке Российской Федерации ( Банке России ) , другими федеральными законами , нормативными актами Банка России , а значит и должна строго соответствовать положениям вышеуказанных нормативных правовых актов . Прошу руководство Вашего банка принять строжайшие меры в отношении данного сотрудника ! Информацию по моему обращению прошу прислать на почту ..97 .####[([71], [69, 70], 'NEG'), ([103], [101, 102], 'NEG'), ([168], [167], 'NEG'), ([170], [171, 172], 'NEG'), ([177], [175, 176], 'NEG'), ([184], [183], 'NEG')]
Была на оформлении дебетовой карты , у замечательной Ольги Я - ич , плюс она рассказала о продукте банка . доброжелательная , отзывчивая , добрая девушка . Очень довольна , сделала все грамотна . Всем советую её , побольше бы таких сотрудников , обслуживание на высшем уровне . Желаю , успехов , много клиентов , всего самого хорошего !####[([25], [20], 'POS'), ([25], [22], 'POS'), ([25], [24], 'POS'), ([46], [45], 'POS')]
Не так давно , 8 ноября хотел обменять вещи в Стиме , оплата была переводом на карту , банк ее заблокировал и пока мне позвонил специалист зайти в приложение я не смог . Позже выяснилось что тот сайт действительно был моешенническим ( стал с недавних пор ) в итоге деньги остались и спасибо Хоум кредит банку за это 3 Пользуюсь только им сейчас .####[([55], [52], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику под ником К - ов Николай , очень компетентный и внимательный сотрудник , помог разрешить мою проблему . Из за моей не внимательности я совершила покупку на сайте с оплатой после получения , этого делать нельзя было , по мимо того что рассрочка прошла как вне партнёрской и на меня возлагалась еще комиссия , но К - ов Николай проверил все данные и удалил взыскания по комиссии , за что огромное ему спасибо .####[([3], [2], 'POS'), ([15], [11, 12], 'POS'), ([15], [14], 'POS')]
Недавно посетила офис банка . Обратилась в офис города Вилючинска , чтобы получить карту 09.11.2022 На обслуживание попала к операционисту П - ко Марии . Сотрудник рассказал о преимуществах дебетовых карт банка и помогла определиться с выбором . Так же рассказала про действующую программу лояльности . Карту открыли , активно пользуюсь , осталась довольна обслуживанием . Очень благодарна Марии за профессионализм .####[([54], [53], 'POS')]
Добрый день . Приходила в Россельхозбанк , который находится по адресу Красноармейская 41 в г . Йошкар - Ола , необходимо было переоформить свои вклады , так как заканчивались сроки . Вопрос о снятии денег не стоял , так как банк надежный и предлагает одни из лучших процентных ставок на рынке банковских услуг . Сотрудник офиса И - ва Алина быстро и квалифицированно проконсультировала меня , помогла определиться с наиболее выгодными вкладами . Подсказала , как пользоваться приложением , оказалось , что это очень удобно , а самое главное быстро без посещения офиса ! Вместе с Алиной мы переоформили вклады прямо в мобильном банке под повышенную процентную ставку , так же в приложении я познакомилась с новыми для себя продуктами банка теперь жкх услуги , мобильную связь и интернет буду оплачивать прямо в личном кабинете . Очереди почти не было , в офисе очень уютно и комфортно . Через 5 минут высветился мой талон и минут 15 была у сотрудницы . Большое спасибо за качественное обслуживание !####[([71], [70], 'POS'), ([165], [164], 'POS')]
Благодарю сотрудника за столь быстрое обслуживание и понимание в данности моей ситуации , таких бы сотрудников по - больше , и тогда бы мою проблему решили ещё вчера , а так сегодня оперативно решили вопрос менее чем за 5 минут , буду дальше пользоваться услугами банка , не смотря даже на то что были иногда и разногласия в целом банк на высшем уровне рекомендую !####[([1], [0], 'POS'), ([5], [4], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
Возникли финансовые трудности , обратилась в отделение банка по адресу Красноярский рабочий 88 , обслуживалась у менеджера по работе с клиентами В - ой Анастасии Н . С Анастасией подписали доп . соглашение на отсрочку по кредитному договору и продлили договор . Обслуживанием довольна . Остаюсь клиентом вашего банка .####[([42], [43], 'POS')]
Клиентом Россельхозбанка являюсь давно , лет 10 - 12 , здесь у меня есть вклад , получаю пенсию на карту этого банка . Пользуюсь мобильным банком , искренне хотела бы поблагодарить сотрудников офиса в городе Никольске Пензенской обл за внимательное отношение к клиентам . Всегда приветливо улыбнуться , доброжелательно поинтересуются по какому вопросу , а нам пенсионерам именно это и нужно . Буквально сегодня обратилась в офис со своей проблемой . Не могла сообразить где посмотреть сколько бонусных баллов у меня накопилось . Сотрудник Екатерина помогла мне разобраться . Буду копить дальше . В очередной раз я ушла довольная и с хорошим настроением . Спасибо за это !####[([31], [30], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([102], [101], 'POS')]
Здравствуйте . Год назад мне навязали кредитную карту при оформлении зарплатной . Сегодня переводила с зарплатной карты на кредитную 1108р . , но уставшая с самолета забыла , что заботливое приложение банка автоматически при переводы выставляет для снятия не зарплатную карту , а кредитную . По ошибке перевела суумму с кредитной на зарплатную . Увидела , что пополнился не тот счет , а комиссия списалась еще в большем размере , чем 1108 р . или примерно такая же . Это как ? ! Тут же написала в чат , чтобы отменили операцию , но мне сказали что это невозможно , взяли на рассмотрение мою заявку и опять же подтвердили , что комиссию не вернут . Простите , вы специально затачиваете интерфейс приложения НЕ В ИНТЕРЕСАХ клиента , чтобы он ошибся , я уж точно не одна такая и снимаете КОСМИЧЕСКУЮ комиссию ! Это лоялность к клиентам и забота о постоянных клиентах ? ерьезно ? Разочарована в вашем сервисе и в срочном порядке закрываю кредитную карту , которую мне впихнули . Не рекомендую банк и его услуги . Заберут ваши деньги и все для этого сделают .####[([140], [139], 'NEG'), ([157], [154], 'NEG'), ([172], [170, 171], 'NEG')]
С 27.10.2022 я выиграла несколько раз с первого раза в игре Ловлю на слове , за каждый выигрыш должны были начислить по 2500 бонусов в течение 5 дней . Через 6 дней я обратилась в поддержку , предоставила скрины выигрыша . Мне сказали ожидать . 1 . Ваше обращение 221105 - 0537 - 279600 от 05.11.2022 принято в работу . Срок рассмотрения до 13.11.2022 включительно . 10.11.2022 мне начислили бонусы и автоматически поставили блокировку , которая должна быть снята через 48 часов , или должны были со мной связаться в течение этого же времени . 12.11 я звоню в колл - центр и мне отвечают , что блокировка стоит с 11.11 . На мои скрины от 10.11 говорят ну видимо сбой , ожидайте . 14.11.2022 Я звоню снова и мне говорят , что могут только составить обращение и поставить в приоритетную очередь . Сегодня 17.11 и я до сих пор жду ответа !!! Мое обращение просто перенесли , по телефону говорят ждать . Хотя у вас же в приложении указан конкретный срок 48 часов ! 2 . Ваше обращение 221112 - 0029 - 902900 от 12.11.2022 принято в работу . Срок рассмотрения до 17.11.2022 включительно . 3 . Для рассмотрения вашего обращения 221112 - 0029 - 902900 от 12.11.2022 требуется дополнительное время . Ответ будет направлен до 28.11.2022 включительно . Интересно получается , покупать попытки , бусты всегда пожалуйста , татьте спасибо . А начислять выигрыш мы будем вам больше месяца ! Ужасное отношение к клиентам , с которым я не сталкивалась в других банках !####[([243], [242], 'NEG')]
Добрый день ! Я обратилась в колл - центр с вопросом 21 октября в г . Санкт - Петербург в магазине Билайн купили телефон Самсунг и наушники беспроводные на 67 тысяч рублей По карте Халва . Продавец нас заверила , что их магазин является партнером Совкомбанка . Вечером того же дня я увидела , что в графике платежей нет рассрочки . Обратилась в колл - центр и девушка любезно предоставила нам рассрочку на 7 месяцев . Я была рада такому решению . В ноябре оплатила сумму , превышающую ежемесячный платёж , но 15.11.2022 увидела в личном кабинете начисленную комиссию более полутора тысяч . Снова обратилась в колл - центр и объяснила , что покупая товары в Билайне не знала , что именно этот магазин не партнер банка ... молодой человек в онлайн режиме оформил заявку по моей проблеме . И , о чудо ! На следующий же день , 16.11.2022 сумма комиссии была аннулирована !!! Я очень благодарна вашему банку за такую лояльность к клиентам !!! Спасибо !!!####[([159], [157], 'POS')]
Здравствуйте . Хочу сказать спасибо сотрудникам Россельхозбанка в Кимовске . Обратилась в офис для открытия вклада , очереди не было , сразу попала к специалисту . Сотрудник выяснил мою потребность и порекомендовал открытие накопительного счета , я даже не знала что есть такой удобный счет для накопления , это действительно то , что я хотела , условия подошли идеально . Так же специалист предложил открыть дебетовую карту своя с бесплатным обслуживанием , подробно рассказал условия обслуживания , все устроило , за 30 минут оформили и накопительный счет и карту , для удобства и экономии времени подключили интернет банк . Очень понравилось обслуживание , специалист действительно интересовался тем , что для меня важно , ничего не втюхивал , рассказывал именно преимущества для меня и оформил то , что мне подошло идеально . Всем рекомендую этот банк !####[([5], [4], 'POS'), ([70], [69], 'POS'), ([101], [99, 100], 'POS')]
Господа делюсь своей печальной историей . На днях подавал заявку на кредит в этом чудном банке , сегодня 17.11.20200 в 11 03 по мск звонит оператор банка и радостно говорит мне что сумму которую я хотел одобрить не могут , могут меньше с погашением уже действующего кредита . На что я говорю девушке что сейчас не удобно принять решение скиньте мне условия на почту или в личный кабинет ( мобильное приложение ) потом посмотрю . Сотрудник банка несколькотраз настойчиво предлагала сделать зачисление здесь и сейчас , на что я говорил спасибо ненадо . В итоге успешно ( как я думал ) отбившись от агрессивных продаж мы закончили диалог и я со спокойной душой пошёл дальше работать , но спустя несколько минут вижу сообщение отзачисленной сумме . Ещё раз проведу акцент на том что согласия по телефону или в мобильном приложении на зачисление я не давал . Я даже условий кредита не видел . Находясь в шоке пишу в чат в приложения , что какая то ошибка произошла , оператор чата утверждает что щас разберёмся создаёт обращение . Мол ждите ответа , ну думаю ок сумма на карте лежит , не трогаю ее , почти уверен что все решится . Так как с тинькой уже более 10 лет , проблем небыло всем рекомендовал данный банк , но этого не случилось . Спустя 6 часов банк кидает мне отписку что ниче сделать не может с оператором они проведут беседу или что то в этом роде . Создал ещё одно обращение , жду ответа ... . Не хотелось бы обращаться в какие то нибыло инстанции , но видимо придётся . Уважаемый Тинькоф банк , к сведению это уголовная ответственность , все ещё верю что данный вопрос решится мирно .####[([15], [14], 'NEG')]
Здравствуйте ! Хотела бы выразить благодарность сотруднику банка за оперативную помощь с моей картой . Так получилось , что по всем вопросам я обращаюсь именно к ней . Когда была в командировке , потеряла карту , сразу позвонила Екатерине Георгиевне , она сказала карту нужно заблокировать , сказала куда позвонить , что делать . В итоге получилось так , что в командировке я оказалась без карты и без денег . Карта нужна была для оплаты всего . Ну и тут на помощь пришла Екатерина Георгиевна , узнала где находится ближайшее от меня отделение ( в командировке была в г . Санкт - Петербург ) , отправила меня туда , назвала адрес , сказала , что и как сказать , если будут проблемы позвонить ей , передать трубку . Все прошло успешно , а самое главное мне выдали моментальную карту ! Спасибо за помощь и выручку !####[([6], [5], 'POS'), ([10], [9], 'POS')]
Хочу выразить благодарность главному менеджеру Алине , сотруднику отделения Сипайловское . Алиночка за годы работы рекомендовала себя как грамотный специалист , безупречный профессионал , и просто приятный , душевный человек ! Сколько раз к ней обращалась с различными вопросами , с проблемами - всегда выручала , помогала , объясняла , подсказывла ! Сегодня , после очередного посещения офиса в очередной раз хочется сказать спасибо за проявленный профессионализм и терпение , спасибо за помощь с обновлением мобильного банка ! Алиночка , желаю здоровья , профессиональных успехов , продвижения по службе ! Галина .####[([4], [2], 'POS'), ([7], [2], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([22], [21], 'POS'), ([29], [26], 'POS'), ([29], [28], 'POS')]
Добрый день , в силу занятости и того что меня сложно чем либо удивить , не люблю писать отзывы . Но здесь не смог устоять . Посетил офис банка Зенит 17 ноября в г . Ростов - на - Дону , менеджер , а именно Е - ва Евгения , проявила желание помочь мне , поэтому и запомнил . Сотрудник банка ответил на все интересующие меня вопросы , предложил варианты и помог найти оптимальный конкретно для меня , чувствовалось желание помочь , а не навязать , желание решить вопрос , а не заработать . Есть полное ощущение того , что Евгения работает на своем месте и любит то что делает . Считаю что именно на таких инициативных сотрудниках держится Ваше банковское отделение . Спасибо . Визитом в отделение остался доволен и самое главное , нашел решение своего вопроса в кратчайшие сроки . Определенно рекомендую банк Зенит и конкретно менеджера Евгению .####[([117], [116], 'POS'), ([144], [143], 'POS')]
Недавно стал клиентом ПСБ . На открытом счету была небольшая сумма денег . Банк ее списал . 17.11.22 обратился в офис банка по адресу г . Екатеринбург , ул . Белореченская , 14 с целю узнать причину списания . Обратился к сотруднику , просил представиться . Сотрудник отказался представиться , начал требовать прекратить видеосъемку . Прибежал охранник , начал говорить , что видеосъемка запрещена . Когда понял , что я не намерен прекратить видеосъемку , начал хватать меня за руку . На просьбу представиться ответил - на каком основании ? После чего вышла еще одна сотрудница и начала требовать выключить камеру . После того , как поняла что камера не выключиться сказала охраннику нажимать кнопку . Видимо кнопку вызова ГБР . Я снова озвучил просьбу представиться , после чего эта дамочка все же представилась . Назвалась руководителем офиса З - ой Марией А . Далее не реагировала на просьбу предоставить информацию не реагировала , требовала выключить камеру . После повторного обращения к сотруднику за столом и его игнорировании задал вопрос З - ой - как мне решить свой вопрос ? На что она мне ответила - выключайте камеру или вопрос не будет решен . Далее я начал обращатся к другим сотрудникам . Но З - ва кинула фразу девочки молчите . Я задал З - ой вопрос - почему вы запрещаете сотрудникам обслуживать клиентов , она ответила - я здесь руководитель и я решаю . Синдром величия . И обратившись к трем сотрудникам , находящимся за тремя столами , ни один не то что бы не взялся за вопрос с которым я пришел , а вообще не реагировали на меня , как будто с ними ни кто не разговаривает . Демонстративное неуважение . При следующем обращении к З - ой , она начала игнорировать меня и начала звонить некоему Владимиру А . и сказала ему по телефону - у нас тут клиент снимает видео , достаточно , что мы вызвали ГБР или еще нужно что то сделать ? Так же по телефону рассказала по какому вопросу я пришел и что они говорят мне что в отделении запрещено снимать . Видимо Владимир А . сказал З - ой требовать прекратить видеосъемку . Далее были требования выключить камеру от З - ой и игнорирование просьбы предоставить информацию по списанию со счета . Через несколько минут З - ва начала игнорировать мои обращения , как будто к ней ни кто не обращается . Так же делали и остальные сотрудники . Приехал ЧОП . З - ва им пожаловалась , что я их снимаю на видео . Сотрудник ЧОП не стал ни чего делать , сказав что видеосъемка не запрещена . З - ва сказала охраннику , что бы меня вывели из помещения . Но охраник сказал что нет на это оснований . Далее З - ва начала выдумывать причины , по коротым охранник должен вывести меня из помещения , заявив что я агрессивно себя веду и не даю обслуживать клиентов . Видеозапись вел с самого начала и то , что агрессии не было зафиксировано на видео . То , что я не мешаю обслуживать клиентов - тоже зафиксировано . За все время кроме меня там не было ни одного клиента . З - ва предоставила ложную информацию охраннику , о том что я нарушаю закон , что является клеветой . Все написанное зафиксировано , видео может быть предоставлено банку по запросу . Если сотрудников которым их руководитель велел девочки молчите хоть как то можно понять , З - ву нужно уволить , так как помимо того , что она распорядилась игнорировать меня еще и хотела обманом заставить охранников вывести меня . Прошу принять меры к трем сотрудникам , отказавшим в обслуживании . Так же прошу принять меры к руководителю офиса З - ой за отказ в обслуживании , клевету .####[([281], [280], 'NEG'), ([533], [532], 'NEG')]
Оформила карту на сайте . Одобрили 05.11.22 Встречу назначили 08.11.22 . Сегодня 17.11.22 . Карты все нет . На горячей линии ни чего не знают . В отделении забрать не могу так как выбрала уже доставку . С курьером не связаться . Доставка с 9 00 - 18 00 . Это я должна сидеть и тратить каждый день свое время ? ! Ужасное отношение к клиентам . Никакой лояльности . Безответственно . Объяснить и контролировать ни кто ни чего не может !!! !####[([63], [62], 'NEG')]
При звонке , на горячую линию специалист банка Валерия корректно , квалифицированно , доступно все объяснила . вопрос касался оплаты партнёру халвы интернет магазину Наер . Теперь буду оплачивать только на сайте интернет магазина или в самом магазине . Осталась довольна , спасибо . Рекомендую этот банк . Давно являюсь клиентом вашего банка . Радуют проценты на вклады , кэшбеки .####[([46], [44], 'POS')]
Хотелось бы искренне поблагодарить сотрудников офиса РСХБ , расположенного в МСХА им . Тимирязева , в частности - управляющего офисом М - ву Анастасию В . за умелое руководство коллективом , высокий профессионализм и ответственное и внимательное отношение к клиентам банка . Анастасия оказала грамотную методическую помощь в оформлении и получении дебетовой карты , подробно рассказала обо всех услугах банка и условиях обслуживания , а также дала рекомендации по использованию мобильных сервисов , предоставляемых банком . Спасибо Вам большое за подход и отношение к своему делу !####[([4], [3], 'POS'), ([18], [3], 'POS'), ([32], [31], 'POS'), ([37], [34], 'POS'), ([37], [36], 'POS'), ([46], [44], 'POS'), ([46], [45], 'POS')]
Таким продуктом , как ипотека я пользуюсь уже давно . Открывала ипотеку несколько раз и в нескольких банках , в том числе и в Сбербанке . В этот раз пришлось воспользоваться продуктом - наличные под залог недвжимости . Во второй половине лета мы семьей начали строить дачный дом по загародном учатке и нужно было профсинасировать очередной этап . Я пыталась подавать документы в банк по нескольким программам - и льготная ипотека на строительство и кредит на загородное строительство - но , к сожалению , Дом Клик не предаогает индвидуального подхода и ни один из 10 тка менеджеров , звонок с которым я закзаывала не мог сказать - какие именно докумнеты будут нужны для получения . Второй проблемой стало то , что я до сих пор не могу получить деньги со своего счета ИИС , открытый в Сбербанке , на которые тоже расчитывала ( про это отдельный отзыв ) . В итоге необходимость финансировать очередной этап стройки подтолкнула на мысль взять кредит под залог недвижимости . Подготовить сделку через дом клик удалось за 3 рабочих дня , н потом я ожидала длительной процедуры согласования , подписания и выдачи . Промежуточно выяснилось , что для подачи документов в Россреестр нужно дождаться около недели , чтобы банк оплатил госпошлину со своей стороный . Но тут наконец заявка перешла в введение центра по обслуживанию Коломяжский дом 15 к 2 . Со мной созванилась руководитель направления , обсудили ситуацию - я решила для ускорения испльзовать сервис электронной регистарции . Дальше все пошло очень быстро - я смогла записаться на удобное вечернее время , менеджер по оформлению ( П - ва Ирина ) за 10 минту подготовила все документы . Далее была зедержка со стороны Росреестра , но Ирина держала руку пульсе и , зная , что деньги мне нужны уже срочно - известила сразу же как только сделка прошла . Договорилась с коллегами , чтобы заявление о выдаче и денежные средства я могла получить на следующий рабочий день в удобное для меня время . У меня остались очень положительные впечатления о работе отделения , взаимном сотрудничестве и искреннем желаниии менеджера найти решение для клиента . Настоящий клиентоориентированный подход и профессиональная командная работа ! Т .####[([327], [324], 'POS'), ([334], [333], 'POS'), ([340], [339], 'POS'), ([343], [342], 'POS'), ([352], [351], 'POS'), ([356], [354], 'POS'), ([356], [355], 'POS')]
Хочу поделиться приятным опытом Обслуживания в банке мкб офис Кантемировской . Обслуживала менеджер М - на Татьяна , она помогла оформить вклад под повышенный процент через личный кабинет . А также рассказала что в этом банке я могу получать пенсию и в дальнейшем по карте у меня будет работать повышенный процент . Сегодня 17.11.2022 мы с сотрудником все оформили и я осталась довольна . Теперь будем дружить с банком мкб .####[([3], [2], 'POS'), ([24], [23], 'POS'), ([50], [49], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу поблагодарить сотрудников банка , отделение Балашихинское - 1 , В - к Олесю и П - к Дарью . 04.11.2022 года я обратился по вопросу рефинансирования . Уже через несколько дней меня пригласили в отделение Балашихинское - 1 . Олеся и Дарья детально меня проконсультировали , оперативно провели все необходимые формальности и согласования по рефинансированию кредита на выгодных условиях . В результате 09.11.2022 года все было оформлено и сделано . В результате данной работы у меня сформировалось приятное впечатление о профессионализме , компетенции данных сотрудников . При общении и оформлении необходимых документов ко мне было проявлено внимание , вежливость , как к клиенту банка . Огромное Вам спасибо за таких сотрудников !!! Желаю Вам процветания , больше клиентов и всего самого наилучшего ! С уважением , К - н Руслан .####[([4], [3], 'POS'), ([61], [60], 'POS'), ([81], [80], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотрудникам банка . Сегодня т . е . , 17.11.2022 г . , обратилась в банк для консультации по предоставлению кредита , сотрудник Дарима доступно проконсультировала . В Россельхозбанк в с . Баргузин обращаюсь не в первый раз , сотрудники Елена и Дарима всегда компетентные , вежливые , отзывчивые и приятные в общении сотрудники офиса . Все доступно объясняют . Неоднократно осуществляла платежи . Планирую оформить потребительский кредит . Очень рекомендую обслуживание в Дополнительном офисе с . Баргузин Россельхозбанка .####[([3], [2], 'POS'), ([42], [47], 'POS'), ([42], [49], 'POS'), ([42], [51], 'POS'), ([42], [53], 'POS')]
Совсем недавно столкнулась с телефонным мошенничеством и как хорошо , что я являюсь клиентом банка Уралсиб . После звонка мошенников я была так перепугана и сразу позвонила на горячую линию чтобы срочно сообщить об этом деле . В разговоре с сотрудником получила четкую инструкцию , что необходимо сделать и куда обращаться ( жаль я не запомнила имя сотрудника , ну очень была напугана ) . В этот же день обратилась в офис по адресу Ахметова 318 1 попала на обслуживание к Айгуль Ю . Я рассказала ей о моей ситуации после чего она закрыла мою старую карту и сделала перевыпуск новой . Ждать карту долго не пришлось и кроме того , мне не пришлось самой узнавать когда будет готова карта , Айгуль Ю сама позвонила мне и пригласила в удобное для меня время в офис для получения . Огромное спасибо банку за то , что вы всегда на страже безопасности денег ! спасибо .####[([43], [42], 'POS'), ([132], [129], 'POS'), ([140], [138, 139], 'POS')]
В начале сентября обратились за , очень понравилось , что банк абсолютно самостоятельно занимался сбором документов по квартире , сам занимался подбором и контактами с оценщиками , от нас потребовался только сбор справок , поэтому сбор документов для получения ипотеки занял у нас неделю с момента подачи заявки до заселения . Также я получила кредитную карту вместе с ипотекой , планируется покупка мебели , консультировались по порядку пользования кредитной картой . Вся наша семья пользуется услугами Россельхозбанка , и всем нам очень нравится этот банк .####[([84], [81, 82], 'POS')]
Здравствуйте ! Много лет являюсь вкладчиком этого банка . В Центральном отделении на Дзержинского очень внимательные сотрудники , всегда понятно объясняют условия вкладов , помогают оплатить коммунальные платежи в терминале . В этом месяце хотела забрать деньги , но сотрудница Надежда помогла выбрать выгодные условия на короткий срок . При этом можно копить или снимать проценты . Спасибо за доброе отношение .####[([16], [14, 15], 'POS'), ([44], [43], 'POS'), ([60], [59], 'POS')]
Здравствуйте ! Совком сейчас у меня является основным банком для расчетов и хранения денег , в этом и есть моя ошибка ! Редко я пишу отзывы , особенно негативные , но тут просто накипело ! Эллементарный вопрос с обратной связью решить не могут ( сложно и лень перезвонить постоянному клиенту , звонят только на привлечение новым клиентам ) ! Каждый месяц обслуживая в банке все хуже и хуже , теперь думаю менять банк ! В период черной пятницы с 11 ноября 2022 я , как и все люди совершала покупки в интернет магазине он - лайн с помощью карты Совкомбанка , все было хорошо , но в период в ночь на 13 ноября 2022 в банке был системный сбой , и не приходили смс оповещения для списания денег при оформлении интернет заказа , много товаров на сайте по распродаже имеют лимит на количество акционного товара и скидки в 70 - 90 не бесконечны и они просто закончились . По вине банка ( технические работы в банке , которые клиентов не должны касаться ) из - за отсутсвия смс подтверждения на списание денег ( средств ) я потеряла свои бонусы в интереент магазине они просто сгорели , а товары которые были по скидке 70 - 90 были раскуплены ( я ждала обещанные бонусы от банка , а меня кормили завтраками , что возместят бонусы ) . Банк в свою очередь НЕ ПЕРЕЗВОНИЛ по оставленному обращению по данной ситуации , не начислил бонусы , и не решил никак вопрос ( звоню постоянно я , меня кормят только завтраками и обещаниями начисления бонусов ) . Первый раз за 5 лет работы с банком я стакливаюсь с таким наплевательским отношением . ТЕПЕРЬ Я БАНК НЕ РЕКОМЕНДУЮ ... Когда банку от меня что - то надо , то кредит , то акции , так они мне звонят , а когда я прошу перезвонить по обращению так результат нулевой одно вранье . Хорошо что я вклад закрыла , и кредитом не пользуюсь , осталось теперь и банк поменять .####[([118], [117], 'NEG'), ([275], [274], 'NEG')]
Обращение в банк оставляет негативное впечатление . Более пяти часов в чате разные сотрудники банка по одному и тому же сценарию спрашивали описание проблемы . Спустя пять часов объяснений был послан выяснять информацию по операции в торговую точку в ответ на просьбу ее опротестовать в платежной системе . В итоге получил от сотрудника банка совет поискать офис банка , хотя предыдущий оператор сказал , что как только система обновится , он может составить заявление об опротестовании операции . Затем мне был дан совет поискать более подходящий моим требованиям банк . Очень удивлён попыткам настойчиво избавиться от меня послав меня за все время общения трижды . Это клиентоориентированность ? Или банку точно не нужны клиенты . По подобному вопросу решение моей проблемы в Газпромбанке занимало пять минут , в ВТБ - 10 . И не в одном из этих банков я не был послан искать подходящую кредитную организацию . Итог проблема не решена . Выводы банк не ценит клиента , простейшие сервисы отсутствует либо умышленно не предоставляются клиентам , категорически не рекомендую данную организацию для сотрудничества .####[([5], [4], 'NEG')]
Никому не советую мтс банк , подруга отправила денежный перевод 10.11.2022 , деньги до сих пор не дошли до получателя . Постоянно кормят обещаниями , а по итогу ничего . Из - за них у нас отменилась очень важная сделка ! Крайне не рекомендую данный банк для совершения международных переводов , лучше использовать юнистрим .####[([4], [1, 2], 'NEG'), ([45], [41, 42, 43], 'NEG')]
Здравствуйте . Дело в том что у Тинькофф банка можно выбирать категории , на которые будет конкретно у вас повышенный кешбек , за что также отдельное спасибо банку . и вот я выбирала кешбек еще в начале ноября , но сегодня подумала , что мне нужно заменить категорию . Я обратилась в поддержку и мне ..34 7 - 2 - - ... 7 - 63 - 0 . оперативно ее заменили ! поддержка работает ) ) .####[([27], [26], 'POS')]
Хочу выразить благодарность персоналу Балаклавского отделения банка Россия г . Севастополь , а в частности управляющей отделением Б - ко А . Заказал кредитную карту через приложение и пришёл в отделение с ребёнком который болеет простудой , не мог долго сидеть в очереди . Управляющая отделением Б - ко А оперативно помогла с решением вопроса и подписанием всех документов . Отношение на высоте . Человеческий подход к каждому клиенту . Спасибо ! ) Отделение Балаклавы лучшее ! ) ) .####[([3], [2], 'POS'), ([15], [2], 'POS'), ([65], [64], 'POS')]
Хотелось бы от всей души поблагодарить сотрудников Россельхозбанка г . Рамонь за внимательное отношение к клиентам . Я здесь обслуживаюсь сравнительно недавно , с тех пор как офис появился у нас в центре Рамони . Офис современный , светлый и красивый . Очень милые сотрудники , сразу видно , что с клиентах заинтересованы . Оформила у них Накопительный счет для начала , условия расчета процентов мне подходят , ставка 6,5 . Надеюсь , в будущем стать вашим клиентом и по другим банковским продуктам . Еще раз спасибо !####[([13], [12], 'POS'), ([35], [36], 'POS'), ([35], [38], 'POS'), ([35], [40], 'POS'), ([44], [43], 'POS')]
Добрый день ! Пользуюсь услугами банка уже не первый год . Удобное мобильное приложени , моментальнвы система быстрых платежей . если произошёл какой - то сбой , то банк тут же информирует . Специалисты быстро отвечают в онлайн - чате и помогают разобраться с проблемной ситуацией . Рекомендую банк ! Не разу по подвёл .####[([12, 13], [11], 'POS'), ([16], [15], 'POS')]
Играю в игру 5 букв в мобильном приложении Банка . Заранее там видно какой приз можно получить отгадывая слова . Нацелился на месячную подписку Тинькофф про , так как ей пользуюсь и очень доволен . Отгадал очередное слово , выиграл подписку . Но оказалось , что подписку нужно купить за 199 рублей до 31.12.22 , затем получить эти 199 рублей обратно кэшбэком . Хотел купить , но не тут то было . При действующей подписке ( у меня была до 18.04.23 ) , купить новую нельзя . Обратился в чат мобильного приложения - попросил пойти на встречу мне и в качестве исключения , продлить мне на 1 месяц действующую подписку . Оператор составил заявку . Утром сегодня проснулся - пришел ответ , по заявке , что пошли навстречу и продлили на 1 месяц подписку до 18.05.23 . В очередной раз спасибо банку за лояльность ! Тинькофф банк - такой один !####[([141], [140], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику Россельхозбанка села Угловское М - ой Юлии , я являюсь зарплатным клиентом этого банка и совсем недавно у меня перестало работать приложение на телефоне . Так вот , обратившись в банк за помощью разобраться со своей проблемой данный сотрудник помог сделать мне обновление , снова выдала логин и пароль для входа и помогла зайти и всё установить заново . Так же Юлия рассказала мне о том , что у меня имеется предложение по оформлению кредита на выгодных условиях как для клиента банка и просчитала примерную сумму и платёж , который меня вполне устраивает , я обязательно подумаю по данному предложению .####[([3], [2], 'POS'), ([81], [80], 'POS')]
Обращался в офис банка г . Ставрополь , ул . Ленина , д . 221 за получением кредита наличными . В офисе очень комфортная обстановка , ожидания не было . Пригласила на обслуживание сотрудница Екатерина . Очень приветливый сотрудник . Она рассказала про предложение рефинансирования кредита вашего банка , с получением дополнительной суммы наличными . Озвучила , что для оформления нужен только паспорт , это огромное преимущество по сравнению с другими банками . Сразу подали заявку , ответ пришел в течение 3 минут . Екатерина рассказала , что при оформлении кредита действующий сразу закрывается , озвучила условия нового . Меня все устроило , оформление заняло буквально 20 минут . Екатерина сразу отдала мне справку о закрытии предыдущего , выдала бесплатную карту для оплаты оформленного . Рекомендую банк и благодарю очень грамотного и квалифицированного сотрудника Екатерину .####[([24], [22, 23], 'POS'), ([38], [36, 37], 'POS'), ([66], [65], 'POS'), ([126], [125], 'POS'), ([133], [130], 'POS'), ([133], [132], 'POS')]
Хочу оставить отзыв о сотруднике по имени Гульнара банка ЗЕНИТ в городе Заинск . Впервые столкнулся с таким отношением в банке . Делал перевод в другую страну , обратился в этот банк . Сотрудник вежливо поинтересовался с каким вопросом я пришел . Сразу заметил , что девушка растерялась , но сразу же сообщила , что такую операцию проводит впервые и предупредила , что немного придётся подождать . Я никуда не торопился , поэтому согласился подождать . При этом в качестве компенсации мне предложили чашку кофе . Очень приятно было находиться в приятной обстановке с чашечкой кофе и ожидать решения вопроса . При этом сотрудник очень быстро разобралась , уточнила по телефону и все сделала оперативно . Даже жалко было так быстро уходить из банка . Спасибо также руководителю офиса , который поддержал своего сотрудника и помог разобраться в ситуации .####[([92], [91], 'POS')]
Единственный банк , который очень оперативно выдал справку на английском языке для визы с эквивалентом в валюте той страны , в которую я лечу ! ! Просто молодцы ! Спасибо Вам огромное ! Причем форма была нестандартная , пошли на все мои капризы . Рекомендую Тинькофф банк всем кто собирается за границу , с ним Вы точно не пропадёте ! Еще раз спасибо !####[([46], [44], 'POS')]
Тинькофф тратит личное время и денежные средства . У вас много времени и денег , желаете их безвозмездно отдать ? Вам в Тинькофф . Банк , громко называющий себя Он такой один , действительно подтвердил свой лозунг , направление ключа смотреть нужно индивидуально . Для меня он , к сожалению , оказался негативным . Являясь потенциальным клиентом и вкладчиком , я оформил дебетовую карту 04.11.2022 , ввиду того , что располагаюсь не в регионе кредитующего подразделения , с возможностью встречи с представителем , назначил на город Ростов , для получения карты . 15.11.2022 , утром , как и положено , назначили представителя . Я с ним связался , тот отметил , что документы еще не готовы , нужно будет подождать . Уточнил про возможность переноса места встречи , сказал , можно . Так и сделал . Приехав на другой адрес , я изменил месту встречи на локационную , в мобильном приложении . После этого , минуты через две мне приходит уведомление Встреча отменена . Я сразу обращаюсь в поддержку , где мне сообщают тоже самое , что я сам столько что прочитал . Перезвонил представителю , тот оказался вообще не в курсе всего происходящего и отрезал Буду сейчас общаться с поддержкой . Я звонил на горячую линию , никто не пытался меня успокоить и объяснить , что вообще произошло . После поддержка меня уверила , что документы у представителя и все хорошо , возможно , встреча тогда состоится . Перезваниваю представителю , документы действительно у него , однако по техническим причинам встречу сегодня устроить не получится . Предложили получить через 2 дня , что представитель , что поддержка . Хотя в разговоре я неоднократно упомянул о том , что убытие из города состоится уже сегодня , доставить карту по месту жительства из - за санкций не получится , а приехать повторно это расходы времени и денег . К сожалению , никто меня понимать не хотел . Предложили альтернативный вариант срочная доставка не именной карты . Я согласился . Встречу назначили , но представителя нет . Поезд в 16 00 , ни звонка , ничего . Пришлось самому обращаться . Как и ожидалось Сожалею , может вы сможете 17 числа получить ? . Простите , что ? Очень расстроило такое отношение , качество обслуживания низкое , клиентоориентированность нулевая . А еще планировал рекомендовать банк остальным . Буду , только уже в другом лице .####[([250], [249], 'NEG'), ([371], [373], 'NEG'), ([375], [376], 'NEG')]
Приобрёл кредит в этом банке . Обслуживание на высшем уровне . Все понятно и чётко объяснили . В МТС банке самый выгодный кредит . Первые три месяца без процентов . Спасибо Юлия Ф . Также была предложена кредитная карта с выгодным обслуживанием . Карта имеет льготный период 36 месяцев . В офисе уютно и чисто .####[([9], [8], 'POS'), ([22], [20, 21], 'POS'), ([41], [40], 'POS')]
С Точкой работаю уже давно . Сервисы постоянно добавляются и обновляются . Удобное и легкое приложение с бесплатными сервисами , такими как бухгалтерия , подписание документов , выставление счетов , формирование актов . Любой вопрос можно решить в чате техподдержки . Сейчас через СБП деньги можно перевести мгновенно на любую карту . Можно проверять контрагентов .####[([15], [12], 'POS'), ([15], [14], 'POS')]
Добрый день . При оплате в магазине Азбука вкуса по коду произошло задвоение списания , я обратилась в колл - центр Банка для решения вопроса . Вежливый сотрудник зафиксировал ситуацию , на следующий день мне поступил звонок из претензионный службы для уточнения , еще через день деньги были зачислены на мою карту . Вопрос был решен быстро , сотрудники были вежливы и доброжелательны .####[([27], [26], 'POS'), ([58], [60], 'POS'), ([58], [62], 'POS')]
Добрый день ! Хотелось бы оставить положительный отзыв и выразить благодарность за оперативность в работе сотрудникам банка Тинькофф . У меня произошла следующая ситуация после не продолжительного использования карты банка , по не известной причине , перестала работать функция бесконтактной оплаты . За советом и решением своей проблемы , я обратилась в чат - тех . поддержки , где сотрудница банка Валерия , грамотно и оперативно помогла мне ее решить . Карту в 3 - х дневной срок перевыпустили и в согласованный день и час привезли по адресу моего проживания . Очень довольна качеством обслуживания ! Всем друзьям и коллегам рекомендовала этот банк . Желаю Банку дальнейшего процветания и побольше постоянных клиентов !####[([7], [6], 'POS'), ([15], [10], 'POS'), ([93], [91, 92], 'POS')]
Обратился 16 ноября в отделение Россельхозбанка в Барнауле на Антона Петрова для консультации по оформлению кредитной карты , очень хочется поблагодарить сотрудника банка К - ву Юлию за качественную и подробную консультацию . Юлия подробно рассказала мне о том что у них есть карты с льготным периодом на 115 дней , о том что я могу снимать денежные средства при этом комиссии за снятие не будет но льготный период не сохраняется , а так же о программе урожай и личном кабинете банка , рассказала каким образом и где я смогу пополнять карту и как вносить и посчитать минимальный платёж , консультацией остался очень доволен , но так как я не являюсь клиентом этого банка мне необходимо для оформления предоставить документы , обязательно вернусь в данное отделение .####[([21], [20], 'POS'), ([31], [28], 'POS'), ([31], [30], 'POS')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность сотруднику в офисе 2521 в г . Купино за качественную консультацию и оперативность в оформлении вклада и оформлением дебетовой карты . Остался доволен обслуживанием ! Проконсультировали по условиям , уделили достаточно времени и внимания . Буду рекомендовать своим друзьям !####[([6], [5], 'POS'), ([16], [15], 'POS')]
Добрый день ! Хочу оставить благодарность за качественное обслуживание сотрудникам Россельхозбанк . Клиент банка много лет , обслуживаюсь по рко как юр лицо и как физ лицо оформляю продукты . Очень нравится подход сотрудников к обслуживанию , нравится что управляющий занимается такими клиентами как я лично . Мало времени на походы в офис , мне предложили звонить и предупреждать приезде , сразу принимают к обслуживанию . Считаю такое отношение очень правильным вижу что сотрудникам не все равно . Условия нахожу очень выгодным . Не первый раз кредитуюсь как юр лицо , нравятся проценты . Сегодня приехал в офис в договоренное время для разговора с управляющим по кредитованию . Управляющий составил список документов , рассказал о новых условиях . Помогли разобраться в новом интернет приложении для юр лиц . Рад иметь дело с такими сотрудниками . Банк нравится рекомендую , особенно юр лицам .####[([8], [7], 'POS'), ([68], [70], 'POS'), ([78], [80, 81], 'POS'), ([135], [136], 'POS')]
Добрый день ! Хотелось бы оставить отзыв о работе АО Россельхозбанк . Летом 2020 года наша семья дважды обращалась за услугами в отделение Россельхозбанк в р . п . Залари . В первый раз мы воспользовались программой Сельская ипотека , с помощью которой смогли приобрести квартиру по очень выгодным условиям . Во второй раз банк оказал отличную услугу - рефинансирование , теперь ставка и платёж по кредиту стал намного меньше . Хочется отметить профессионализм сотрудников , работающих в данном отделении , очень вежливые , участливые . Работа проводилось быстро , все тонкости доносились четко и понятно . Теперь рекомендую всем знакомым только этот банк и это отделение , и сама обра Щусь туда при необходимости . Недавно , в августе , я обращалась в отделение банка за консультацией по страхованию ипотеки и кредита , и снова осталась довольна работой сотрудников отделения , ответили на все вопросы и помогли произвести страхование .####[([49], [47, 48], 'POS'), ([74], [81, 82], 'POS'), ([74], [84], 'POS')]
Номер заявления - 9912239.12.11.2022 в банкомат были загружены 20 ( двадцать ) купюр номиналом 5000 ( пять тысяч ) рублей , итого на сумму 100 000 ( сто тысяч ) рублей . Банкомат выдал на экран техническую ошибку . Деньги зачислены не были . С целью урегулирования сложившейся ситуации я незамедлительно обратился в банк по телефону 1000 , через оператора . Оператор составил обращение по телефону и был присвоен номер - 9912239 . Согласно сообщению , рассмотреть заявку и решить вопрос должны были до 15.11.2022 года . 15.11.2022 года вопрос решен не был и был продлен срок рассмотрения до 17.11.2022 . Сумма не маленькая , деньги необходимы срочно ! 4 дня на разбирательство уже потрачено в пустую . Дальнейший перенос сроков не приемлем !!! Вся необходимая информация по происшествию была предоставлена сразу и в полном объеме . Прошу представителей 1 . Рассмотреть жалобу по существу возникшей проблемы . 2 . Оказать содействие в ускорении процесса разбирательства и зачисления указанной суммы на счет .####[([37], [36], 'NEG')]
Оформила карту рассрочки Халва и просто выполняла обычные условия , за это мне дали промокод на плюс 4месяца рассрочки , не супер ли , карта итак предоставляет 10месяцев рассрочки у партнеров , а тут еще 4 ! и без всяких процентов и переплат ! Итак перейдем к промокоду , толи я не верно прочитала условия , что промокодом нужно было использовать до расчетного периода оплаты , поэтому к той покупке к которой я хотела его применить не прошёлся сразу же позвонила в банк , объяснила всю ситуацию они составили обращение и в течение 10 дней должны были дать ответ ! Но банк и правда чудо ) ответили в течение 3 дней и в мою сторону ! Пересчитали мою покупку на 14 месяцев ! Банк очень клиентоориентирован ! Обязательно порекомендую и буду пользоваться сама этой картой и дальше !####[([101], [104], 'POS'), ([123], [124, 125], 'POS')]
Являюсь клиентом вашего банка , обратилась в офис банка по адресу Красноярский рабочий 88 к менеджеру по работе с клиентами В - й Анастасии Н . Анастасия выдала мне не только кредит но и в подарок кредитную карту , помогла установить приложение для быстрой оплаты моих кредитов . Обслуживанием очень довольна .####[([48], [49, 50], 'POS')]
Добрый день ! Приобрёл я товар 25.10.2022 по акции Товар дня . Мне в чате и по горячей линии дали разъяснения , проверили в чате , что товар мой за 79.990 участвует в акции , покупаю . Отправляю в тот же день 25.10.2022 чек по коду , проходит5 дней - тишина , проходит 7 дней - тишина . На мой вопрос где код в чате ответили , что проверка чека занимает 30 дней . Теперь вопрос где это прописано ? Ни в каком условии не на сайте , не в чате ранее мне об этом не сообщили . Где это условие отбражается , если бы я его видел от покупки бы отказался , так как платить уже совсем скоро , а мой плаё не поделен на 24 месяца как мне общалти . Чек проверили и отказали по причине того , что недостаточно данных ! Уважаемый банк - это как могла случится ? Я отсканировал чек , ни каких действий ваша система больше от меня не требовала ! О каких недостающих данных идёт речь ? Пробую второй раз ! Отправляю чек опять , но уже ввожу в ручную все данные , которые необходимы . Проходит 5 дней - опять молчат , на сегодня уже прошло 8 дней !!! ! Сосотавили обращение , сроки ответа на обращение вышли , его попросту нет ! Банк молчит , а платеж с каждым днём ближе и ближе . Если и в этот раз ваш банк что - то не устроит , мне придётся опять доказывать , что товар куплен в рамках ации , а это значит , что сроки проверки опять будут затянуты , но платить я должен по графику без акции ! Уважаемый банк почему ни где нет информации о том , что проверка чека занимает до 30 дней , чёрным по белому на сайте написано , что через 5 рабочих дней придёт промокод на дополнительную рассрочку , где он ? Вы ввели меня в полное заблуждение , обманули . Естественно я буду вынужден обращаться в соответсвующие органы !####[([322], [321], 'NEG')]
БЕСПРЕДЕЛ ВТБ . Банк в одностороннем порядке нарушает права человека , условия договора ипотечного кредитования . 14 сентября 2022 г . , за пол месяца заранее мы заплатили за страховку - очередной платеж ( ипотека ) , 01.10.2022 уже БЫСТРО банк внаглую поднял - ую ставку как - будто мы страховку СЖ не оплатили , ХОТЯ МЫ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА НЕ НАРУШАЛИ НИКОГДА . Обратились в страховую , платеж прошёл и данные переданы в ВТБ . НО !!! ВТБ выставил нам увеличенный , соответственно увеличилась сумма нашего платежа . В офисе на Весны , да и в других по таким , подобным вопросам не консультируют , все вопросы решайте клиенты через горячую линию , от которой никакого толка , результата и информации НЕТ . В офисе сидят с недовольным лицами некомпетентные сотрудники , у них один ответ - на горячую линию звоните . Оставляли большое количество претензий , но ВТБ ВТОРОЙ МЕСЯЦ ПРИСЫЛАЕТ СМС СООБЩЕНИЯ , ЧТО им необходимо неделя , потом еще и еще много раз неделя на решение вопроса и это продолжается уже второй месяц . Нигде не найти ответа по какой причине ВТБ НАРУШАЕТ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА , В ТОТ МОМЕНТ КОГДА МЫ ЕГО НЕ НАРУШАЕМ . Отвратительное обращение , решение вопросов в отделении на ул . Весны . Далее наши действия будут только обращения в суд , по другому с этим ужасным , отвратительным банком вопросы не решить . Они в наглую действуют в своих целях и выгоде , а страдают клиенты . Больше ни за что в этот банк никто не обращайтесь . .####[([130], [129], 'NEG'), ([199], [198], 'NEG'), ([226], [223], 'NEG'), ([226], [225], 'NEG')]
Хочу поблагодарить за разрешение сотрудниками банка непростой ситуации , связанной с кешбеком по карте Халва . 11.11.22 я общался с оператором в чате и мы друг друга не поняли насчёт суммы максимального кешбека , который может быть . Я предполагал , что он должен быть больше , а оказывается он лимитирован . В результате мои ожидания не оправдались , я вновь обратился на следующий день с обращением в чат и мой вопрос решила старший специалист Светлана Титова , мы пришли к компромиссному варианту и мне выдали промокод на получение дополнительных бонусов , весьма приближенных к моими первоначальным ожиданиям . Я очень рад и признателен сотрудникам банка , они в очередной раз мне помогли , спасибо им большое . Банк старается помочь своим клиентам и поэтому я и далее буду им оставаться ) .####[([4], [1], 'POS'), ([90], [89], 'POS')]
15.11.2022г . ближе к полночи решил установить Мобильный банк Совкомбанка на новом смартфоне . Приложение установилось без проблем . Но зайти в него не получалось . Есть два способа по номеру телефона и логину пароль . Пароль , который у меня был , и по которому в старом смартфоне можно было шастать безпрепятственно туда - обратно . На новом смартфоне приложению номер или же пароль не нравились . Попытав счастья пару раз и убедившись что с посещением онлайн банка в старом смартфоне проблем нет , я решил позвонить в сам банк , где милый парень сообщил , что он не раздает пароли направо и налево , а вот в чате приложения банка это делают и даже охотно , помогут , возможно попросят какой - нибудь пустяк взамен , в виде паспортных данных , ну или еще чего , нужно только туда написать . Сказано , сделано пишу Дайте пароль ! Отвечают - Не гневайся . Не в нашей это власти , пароли раздавать , должен придумать и установить сам . Как же пишу сам - то , если невозможно зайти , всё вокруг да около хожу . На старом смартфоне этот пароль подходит , а на новом нет . Одновременно звоню в группу поддержки банка , на номер 88002006696 . Один и тот же пароль на разных устройствах по разному себя ведет . На том конце провода упрямый парень мне непонятливому , терпеливо объяснял , что все переустанавливать и проходить регистрацию . Но , я то , тоже не лыком шит , говорю А давайте от моего имени составим обращение в банк , что бы разрабы поколдовали над приложением и сделали удобнее . Парень тоже с хитрецой оказался , говорит мне - А пишите - ка , вы сами , на сайте Совкомбанка , и вежливо так посылает на сайт . Оно и понятно , ему писать , а мне наговаривать текст обращения . В общем отказался он . Я отвечаю ему - Я напишу конечно , но не на сайт Совкомбанка , а на Банки . Ру . И парня как подменили , подождите , говорит секундочку , старший с вами говорить будет . Ждал я не долго , ответила Елена , старший специалист . Вот с Еленой мы все решили минут за 5 . Что мне и требовалось , ни переустанавливать не пришлось , ни еще что - либо радикальное делать . Елене , старшему специалисту спасибо большое и благодарность за то что хорошо делает свою работу . Сэкономила мне время , как я думал ... А не тут - то было ... . В разговоре с Еленой выяснилось , что не заполнена одна строчка в моем профиле у банка , нет моего - е . Что бы оповещать меня в случае необходимости . Думаю , почему бы и нет ? Заполню . Тем более , что в переписке чата было об этом упоминание . В 01 43 написал в чат о том что хочу получить подарок взамен заполнения пробела о моем - . Ответили почти сразу и просили подождать пока уточняют . Несколько раз возвращались к диалогу и опять просили подождать . В итоге , в 02 26 мне сообщили в чате , что сами справится не могут и надо подключать другого спациалиста , который уже в курсе моего вопроса как сказали . И на прощание мне пожелали Доброго дня и уверили , что со мной Было приятно пообщаться . Я так и понял , и пожелал в чат Юлии Доброй ночи , заметив при этом , что сейчас 02 32 и давно ночь . Я был согласен с мыслью о другом специалисте и подумал про Елену , наверника подскажет . Позвонил на горячую линию , попросил соединить со старшим специалистом Еленой . У меня вежливо поинтересовались по какому вопросу , может сразу помогут , и помогли . Все оказалось очень просто , когда владеешь информацией и понимаешь , как устроен продукт банка , в котором ты работаешь . Ответ я получил за несколько минут , спасибо Ксении , сэкономила мне время . И подарок в виде скидки от партнеров банка я тоже получил . Так , что хорошо всё то , что хорошо оканчивается . По итогу , результатом я доволен .####[([228], [227], 'NEG'), ([396, 397], [398, 399], 'POS')]
Добрый день ! Я клиент Россельхозбанка , в марте 2022 года получила банковскую карту в г . Челябинск по ул . Кирова . Ожидания в банке нет , выдали карту быстро минут за 15 - 20 . В ноябре обратилась в тоже отделение за помощью , не работало приложение . Так сортрудрик ( имя не запомнила ) помогла решить проблему , так же рассказала как пользоваться баллами урожай . Спасибо сотрудникам банка за их профессионализм !####[([70], [69], 'POS')]
Очень нравится обслуживаться в данном банке . Все четко , во всем помогают . Открыл недавно ИП через Тинькофф , проблем не возникло , никуда ехать не нужно , приезжают в удобное время , по всем вопросам в чате или по телефону помогают , я правда доволен за такое отношение к своим клиентам . Так же понадобилась КЭП , обратился , назначали встречу ( это единственное когда мне пришлось ехать ) , но это не страшно и так привильней . в день в встречи попросил принять пораньше , так как освобился раньше и даже в такой мелочи они смогли пойти на встречу ( за это отдельное спасибо Сергею 6 ) . Я рекомендую данный банк . Не спорю что могут быть минусы , но все плюсы перекрывают эти минусы .####[([2], [0, 1], 'POS'), ([32], [31], 'POS')]
Давно обслуживаюсь в Россельхозбанке села Икряное . Здесь у меня карта , получаю пенсию и пособия . Несмотря на то , что есть банкомат , который нормально работает , иногда захожу в банк и всегда встречаю доброе отношение . Сотрудники за год поменялись практически все , но работают очень хорошие молодые девочки , которые по прежнему помогают нам клиентам по всем вопросам . Последний раз была в банке вчера , попросила распечатать выписку и проконсультировать меня по зачислениям на карту . Правда хочу обратить внимание на то , что банк очень нужно отремонтировать , очень этого ждем . А вот сотрудников очень хочется поблагодарить и отметить !####[([37], [36], 'POS'), ([51], [49], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([100], [103], 'POS')]
До этого случая было только хорошее впечатление о банке . Хотел пополнить кредитку и после вывести сразу часть денег на личные нужды , которые оплатить нужно было в этот же день . Так случилось , что ошибочно я скинул номер карты и срок её действия незнакомому человек и попросил в чате карту мне перевыпустить . Мне сказали , что перевыпуск занимает 3 - 5 рабочих дней карта будет заблокирована . Но никто не говорил о том , что я не смогу совершать переводы с кредитного счёта . ДАЖЕ перевод между счетами . По - моему это бред , когда карта заблокирована , а перевод между счетами сделать нельзя . Банк из 20 - ого века что ли ? Ещё очень удивило , что перевыпуск ВИРТУАЛЬНОЙ карты занимает 3 - 5 рабочих дней - банк из 19 - ого века ? Почему в остальных банках это моментальные процессы без всяких ограничений ? Ещё для меня непонятно , почему банк не может ввести функцию пополений заблокированных карт . В других банках это функция тоже давно есть . В итоге карту мы заблочили , мне не сказили , что нельзя будет совершать переводы . Я попонил кредитку через свою дебетовую карту в этом же банке , а вывести уже не смог , потому что меня не предупредили об этом . Как итог 1 ) свои обязатеные платежи я не смог внести в нужный день . 2 ) все мои счета в банке будут закрыты после погашения задолжнностей , если вопрос не будет решен в кратчайшее время . Ждать 3 - 5 рабочих дня я не собираюсь .####[([6], [5], 'POS')]
Решил попробовать тариф . Дополнил свои остатки до суммы , необходимой для бесплатного обслуживания ( иначе 1990 р мес ) . В этот же день подключил . Спустя неделю заметил , что в тот же день списалась плата 1990 р . Стал узнавать причины . Оказалось остатки проверяются на утра дня и в тот день их не хватала . Сам виноват , конечно , надо было внимательно читать условия . Неожидано , сотрудник Алтынай ( 4 94 ) согласовала возврат комиссии . Хотя и не обязана была это сдеалать , за что огромная благодарность . Спасибо большое за лояльность и клиенториентированность . Больше 10 лет с Банком . Всем рекомендую тинькофф банк .####[([93], [92], 'POS')]
Уважаемый Совкомбанк , хочу выразить благодарность сотруднику Кириллу В , офис ваш находится по адресу , г . Ярославль , Ленинградский проспект 77 12 . Кирилл В оформлял документы на кредит под залог и вел всю сделку до конца , очень грамотно консультировал по всем продуктам банка , по всем пунктам договора ! , по всем моим вопросам ! Был на связи даже в выходные дни ! Были вопросы у меня постоянно , и ждали от росреестра документы ! С понедельника с утра продолжал общение и консультирование ! Отвечал абсолютно на все интересующие меня вопросы . Заявку рассмотрели онлайн ! что очень удобно ! за это 10 оценка банку Благодарность Александре из кредитного комитета , тоже всегда была на связи , все рассчитывали , вели переговоры три недели , пока я не приняла решение , банк пошел на уступки даже и понижали ставку , хоть и дал не под маленькую ! Банк клиентоориентирован , проверила на себе , имею много кредитов , большой опыт работы с банками , я бы нашла к чему придраться . Спасибо самому банку за адекватность в оценке квартиры , по сравнению с двумя другими банками под эту же кв . Поэтому кто тут пишет , что их обманывают не поверю ! ! Банк имеет лицо видела как весь офис работает с людьми , 9 числа провела там пол дня . Все очень клиентоориентированы ! Ну и небольшая запиночка , Совкомбанк давайте продолжим сотрудничество на приятной ноте , поэтому прошу Вас пересмотреть дату платежа , т . к . Росреестр только сегодня прислал документы , платеж у меня от 9 числа стоит по графику , деньги я увидела только сегодня ! Сумма не маленькая , прошу перенести платеж на 15 или на крайний день 14 число ! Спасибо , жду решения в положительную для меня сторону . жду решения со смещением даты платежа . Спасибо , с уважением .####[([6], [5], 'POS'), ([151], [152], 'POS'), ([177], [175], 'POS')]
Начала заполнять заявку на кредитную карту Тинькофф банка 06.11.2022 , но не смогла до конца заполнить сама . Мне через пару часов позвонили с банка и предложили свою помощь , все оформили по телефону вместе с консультантом . 08.11.2022 привезли карты на дом , и кредитную и дебетовую . Менеджер помог установить приложение , все настроить и объяснил все нюансы . 10.11.2022 воспользовалась кредитной картой для покупки и уже 11.11.2022 вернулся кэшбэк 3000 руб ! Спасибо банку за такие возможности !####[([76], [75], 'POS')]
Очень понравилось обслуживание М - ой Светланы Р . Доступно и вежливо всё объяснила . Помогла сориентироваться в программах и всё подсчитала наглядно . Уделила максимум своего времени . В будущем планируем обратиться снова и только к ней , уже для оформления . Рекомендую банк и данного сотрудника !####[([2], [0, 1], 'POS'), ([44], [43], 'POS'), ([47], [43], 'POS')]
Хочу поблагодарить всех сотрудников Россельхозбанка в г . Челябинск по проспект Ленина 26а , а в частности Ж - ву Валентину С . . В Россельхозбанке я получила ипотеку , сопровождала меня на всех этапах Валентина С . , данный сотрудник очень компетентный , опытный и клиентоориентирован . Спасибо огромное !!! !####[([3], [1], 'POS'), ([40], [41, 42], 'POS'), ([40], [44], 'POS')]
Добрый день ! Выражаю благодарность сотрудникам Рязанского офиса Россельхозбанка , рассположенного на ул . Интернациональная , д . 17 . Предложили мне оформить дебетовую карту . Рассказали про все условия карты . Подключили мобильный банк . Объяснили как пользоваться картой для получения кэшбэка . Мне нравятся карты с интересными услугами . Данной дебетовой картой довольно активно пользуюсь и советую близким . Очень рад тому , что посетил данный банк и офис в целом . И всегда буду рад вновь посетить Россельхозбанк за новыми предложениями и приятными эмоциями . Спасибо огромное .####[([5], [4], 'POS'), ([49], [48], 'POS'), ([83], [82], 'POS'), ([86], [85], 'POS')]
с 26.02.2019 года я являюсь клинетом Россельхозбанка в городе Киржач . И сожалею , что раньше не перешлап га обслуживание в данный банк . настлько грамотных и профессиональных специалистов финансовой сферы я давно не встречала . Хочу выразить благодарность С - де Елене В . за прекрасную команду отзивчивых и внимательных сотрудгиков и те советы которые дает клиентам . У меня в банкеимеется зарплатная карточка , я ей регулярно пользуюсь . Сотрудник банка регулярно приезжают к нам на предприятие , привозит рекламные материалы по новым продуктам , рассказывает о том , какие изменения происходят в банке . По советуоткрыла накопительный счет , на который перевожу свободные средств , а при необходимости снимаю их с карты . По данному счету я ежемесячно получаю проценты , которых не получила бы , если бы деньги просто лежали на карте ( это очень приятный бонус к моим доходам ) . На одной из презентаций Елена В . рассказывала нам условия по кредитованию , я заинтересовалась , приехала в банк , что бы оформить займ . И в это день я поняла , как для сотрудников банка важны Клиенты . Обслуживалась я у менеджера М - вой Елены Н . , она мне посчиталанесколько вариантов , а так как сумма планируемого займа была совсем не большая , о она предложила мне попробовать кредитную карту , по которой есть льготный период 115 дней . И для меня это был наилучший вариант . В итоге карту я оформила , деньгами воспользовалась и не переплатила одгого рубля . С кредитной картой я не расстаюсь , пользуюсь регулярно . Сотрудникам выражаю благодарность .####[([28], [25], 'POS'), ([28], [27], 'POS'), ([47], [46], 'POS'), ([51], [48], 'POS'), ([51], [50], 'POS'), ([234], [233], 'POS'), ([260], [262], 'POS')]
Хочу оставить отзыв о Тинькофф Банке . Пользуюсь дебетовой картой Тинькоффа уже 1.5 года и во время пользования картой не находил серьезных проблем , даже если они были , то приятная поддержка всегда помогала мне . Недавно возникла проблема с получением бонусов за друга , после обращения в поддержку мне все объяснили и проблема была решена . Банк очень хороший , очень много плюсов , удобная в использовании . Приятные люди в поддержке , которые 24 7 помогут решить проблемы , возникшие во время пользования услугами банка . Рекомендую этот банк .####[([31], [30], 'POS'), ([57], [58, 59], 'POS')]
Пользуюсь услугами Тинькофф Банка уже больше года . Хочу выразить благодарность сотруднику Тинькофф Банка Андрею 9 , который очень быстро и оперативно помог вернуть мне средства за подписку Премиум , которую я по ошибке оформила . Была приятно удивлена , в каком - нибудь другом банке вряд ли вернули бы деньги . Тех . поддержка в банке супер , надеюсь и дальше все будет так же . Обслуживанием очень довольна , желаю банку процветания , на сегодняшний день это однозначно лучший банк в России .####[([11], [10], 'POS'), ([52, 53, 54], [57], 'POS'), ([67], [68, 69], 'POS'), ([81], [80], 'POS')]
Благодарна сотрудникам банка за оперативность в решении вопроса по компенсации денежных средств по программе лояльности ! Всегда с пониманием и полной ответственностью подходят к любым возникающим вопросам ! Очень люблю этот банк ! Постоянный клиент этого банка ! Рекомендую всем ! Спасибо за помощь и оказанные услуги !####[([1], [0], 'POS'), ([31], [28, 29], 'POS')]
Номер 448035 , отличный сотрудник , сделал все быстро и в срок , как и обещал , большое спасибо ! Суть проблемы была в том , что мне было необходимо получить договора на мои карты , которые я потеряо или забыл давным давно , сотрудник понял суть вопроса с первой минуты , сделал запрос коллегам и они выслали все в течение 30 минут !####[([4], [3], 'POS')]
Добрый день ! Давно обслуживаюсь в отделении россельхозбанка в поселке сурское . Имею счета и как физическое и как юридическое лицо . Обслуживание оставляет самые приятные впечатления . Сотрудники дали номер телефона и всегда могу задать вопросы по платежам по расчетному счету . Обслуживание всегда без очереди . Рекомендую данный банк .####[([26], [24, 25], 'POS'), ([50], [48], 'POS')]
Очень понравились условия по кредитным картам , оформляла по ссылке друга , получила бонусы . Потом отправила приглашения друзьям , получила за них деньги . Плюс порадовал кэшбэк 5 первые три месяца . Условия мне были все понятны , хорошо работает связь с банком в приложении , отвечают быстро и подключается не бот , как в других банках , а сотрудник . Благодарю Банк открытие за выгодное сотрудничество !!!####[([2], [0, 1], 'POS'), ([67], [66], 'POS')]
Перешла на обслуживание в Россельхозбанк с февраля 2022 , муж обслуживался и меня уговорил . Хочу выразить благодарность сотруднику Армине . 14 ноября пришла подать заявку на кредит . За день мне все одобрили . Сегодня уже получаю деньги . Сотрудник мне все очень грамотно обьяснил . Условия по кредиту для нас пенсионеров просто шикарные . Я очень довольно обслуживание и Банком . Обязательно переведу еще свою пенсию сюда .####[([18], [17], 'POS'), ([47], [54], 'POS')]
Здравствуйте ! Хочу выразить благодарность банку Совкомбанк ! Обратилась в тех поддержку с вопросом о переводе средств через сбп , к сожалению приоритет средств был на заемных . Была выставлена комиссия . При обращении в банк , сотрудники помогли создать заявку обращение . И вот результаты ! Решение проблемы в течении нескольких часов , положительный ! Комиссию отменили . Спасибо огромное !####[([5], [4], 'POS'), ([47], [54], 'POS')]
Все прекрасно знают , что программы пишут люди и что бывают иногда какие - то проблемы . Это нормально . Главное , чтобы была адекватная и оперативная реакция со стороны банка . В этом плане к Совкомбанку никаких нареканий нет . Вопрос доначисления баллов по Кэшбеку был решен в течение 30 минут . Нюанс , видимо , заключался в оплате товара Партнеру банка в последний день периода . Период закрылся , а начисление прошло не полностью . ОнЛайн - чат оперативно отреагировал и после пары доп . уточнений вопрос был закрыт . Приятно иметь дело с таким обслуживанием .####[([27], [24], 'POS'), ([27], [26], 'POS')]
Добрый день ! Хотел бы поблагодарить сотрудников Совкомбанк ! Оплатил по Халве в клинике Андромеда , думал что клиника партнер совкомбанка по халве . Оказалось нет и списалась комиссия , за не партнера Халвы . Описал проблему в онлайн чате поддержки в приложении , оператор ответил на все мои вопросы и передал все это в Претензионный отдел Банка . Через некоторое время , мне вернули комиссию на баланс Халвы ... Помогли таким образом уже два раза , из за невнимательности недопонимания также платил Халвой у непартнеров банка . Поддержка всегда вежлива что по телефону , что по чату . Большое вам спасибо !####[([6], [5], 'POS'), ([88], [90], 'POS')]
Самый неинформативный банк , с которым я сталкиваюсь специалисты в чате отвечают некорректно , не полностью , специально тянут время , чтобы клиентов на поставить информация в личном кабинете приложения не соответствует действительности , обновляется через 1 - 2 дня , что приводит к неточностям . 2 раза вносила на частичное досрочное списание по 10000 рублей в 1 раз списали , а на второй списали только за пользование ( 500 с чем - то рублей ) , хотя в личном кабинете приложения было указано , что необходимо внести до даты платежа сумму для частичного досрочного погашения ( 10000 рублей ) ! Списали только сумму по графику ! Хотя было оформлено заявление на частичное досрочное погашение !####[([2], [0, 1], 'NEG')]
У меня на карте лежала определенная сумма денег , мне потребовалось ее снять , банкомат написал мне что после снятия 150 тысяч будет комиссия но я была готова к комиссии . Комиссию после снятия начисляют в начале следующего отчётного периода , и вот захожу я значит в онлайн банк а у меня долг почти 9 тысяч я написала в чат где сотрудное мне все рассказала за , что начислилась такая сумма , но там были суммы которые банк мне не выдал ( не было столько денег в банкомате ) . После того как я все описала сотруднику банка в чате мне сказали , что заявку приняли и через день деньги за комиссию вернули . Огромное спасибо сотрудникам банка .####[([116], [114, 115], 'POS')]
Добрый день ! Хочу выразить благодарность сотруднику Марии К - ой , которая единственная из многочисленной череды представителей компании , с которыми я пыталась решить проблему начисления ошибочной комиссии за обслуживание кредитной карты ( хотя все условия по тарифам были выполнены ) в течение 8 месяцев , оказала реальную поддержку и приложила все возможные усилия для решения вопроса . Комиссию мне вернули . Мария настоящий профессионал , клиентоориентированный сотрудник , деловая и в то же время проявляется эмпатию , редкость как оказалось в этом банке , всегда даёт обратную связь и решает вопросы ! СПАСИБО !####[([6], [5], 'POS'), ([65], [64], 'POS'), ([68], [67], 'POS')]
Добрый день . В июле 2022 был заключён договор ипотечного кредитования с банком ВТБ . В августе и сентябре были реализованы доп взносы в соответствии с условиями частичного досрочного погашения ( далее ЧДП ) ипотечного договора . 10 октября через горячую линию была создана новая заявка на ЧДП 15 октября в указанный платежный период . По техническим причинам заявка не была реализована . Обращение в офис не дало результата , горячая линия и справочная служба только смогли зарегистрировать жалобу на корректировку графика и возрат уплаченных процентов . От банка был получен ответ , что по обращению принято положительное решение и вот уже больше месяца ничего не происходит , повторные обращения просто игнорируются , ответ от банка ВТБ только включает формулировку нам требуется больше времени для решения вашего вопроса . Прошу зафиксировать полное игнорирование условий ипотечного договора , грубое нарушение со стороны банка ВТБ по исполнению условий частично досрочного погашения кредитного договора , отсутствие и бездействие служб поддержки . Прошу принять меры к данному банку для соблюдения условий заключённый кредитных договоров и компенсировать мне потери из - за несписания ЧДП . Банку плевать на клиентов и свою репутацию !!! !####[([57], [56], 'NEG'), ([138], [137], 'NEG')]
Недавно оформила кредитную карту в Тинькофф Банк . Вообще никаких проблем в её оформлении и использовании . Очень доступная система кредитования и лояльная программа погашения кредита . Всё для клиента . Саму карту оформили быстро , встреча прошла без проблем . Представитель банка как всегда был вежлив , ответил на все интересующие вопросы и проконсультировал по другим продуктам банка . Спасибо Тинькофф Банку за такое обслуживание своих клиентов !####[([19], [17, 18], 'POS'), ([23], [22], 'POS'), ([41], [46], 'POS')]
Открыла для себя банк Тинькофф !!! Сказать , что я в восторге , ничего не сказать ! Пользуюсь всего 2 месяца , но уже ощутила всё прелести услуг банка ! Сначала легкая регистрация без посещения офиса , затем приятный агент , который доставил карту и вс в подробностях объяснил , затем при вскрытии конверта оригинальный красивейший дизайн карты , а далее наслаждение от пользования расчитываешься картой везде и о чудо - женщину тебе за это приходит кэш бэк !!! В рублях , на карту , без лишних действий !!! При возникновении вопросов просто заходишь в чат в приложении и тебе тут же отвечают и помогают с решением !!! Восторг !!! Каждый день захожу в приложение банка и играю в игру слов ! Очень интересно и увлекательно ! А также при приглашении друга в банк - опять же бонус и опять же сразу рублями на карту !!! В наши не простые времена - это лучший банк !!! Спасибо Тинькофф !!!####[([32], [31], 'POS'), ([39], [38], 'POS'), ([56], [54], 'POS'), ([56], [55], 'POS'), ([154], [153], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику М - ву Юрию . В субботу 12 ноября обратился я в отделение по адресу ул 1 - я Тверская - Ямская , д 15 23с1 , чтобы закрыть карту Халву , . . в свое время оформил кучу и нужных , и не нужных карт , теперь приходится закрывать залежавшиеся карты . До недавних пор я был уверен , что карту ( икс ) банка не обогнать никому по условиям кэш бэк ( до 3 по категориям ) . Но когда я обратился в это отделение для закрытия Халвы , Юрий на понятном для меня языке сравнил все бонусы с моей картой , даже посчитал , сколько я получу , если буду делать покупки в своих любимых магазинах ( Перекресток , окей и тд ) . Оказывается , если считать не только кэш , но и процент на остаток , то выгода ( ! ) в два раза больше , чем по карте Х банка . Юрий помог мне пополнить ( теперь уже любимую ) Халву через СБП , написал мне список магазинов - партнеров именно в моем районе , теперь я пользуюсь только Халвой . Большое спасибо Юрию за такой индивидуальный подход , что не просто закрыл мою карту , а помог мне действительно разобраться , какая карта выгоднее , исходя из моих предпочтений , помог пополнить ее и теперь я участвую в увлекательной игре ( коплю 30 кэша ) . Побольше бы такого обслуживания !####[([3], [2], 'POS'), ([197], [196], 'POS')]
Очень хороший банк , поддержка на высшем уровне . Помогли решить вопрос с услугой и вернули деньги , хотя услуга была 8 месяцев подключена . Удобное мобильное приложение и интернет банк , все просто и понятно . Также порадовали акции , в том числе бесплатное обслуживание навсегда . В общем , очень рекомендую .####[([2], [0, 1], 'POS'), ([7], [6], 'POS'), ([26, 27], [25], 'POS')]
Добрый день . Являюсь клиентом банка Тинькофф с 2017 года . Активно советую друзьям , перевел всех родственников . Раньше все вопросы решались буквально за пару минут . В чате ответ можно было получить не очень быстро , но если позвонить на номер горячей линии , то ответ получал в течении 2 - 3 минут . Что - то случилось и ситуация изменилась в худшую сторону . Теперь , что связаться с банком по номеру телефона нужно ожидать около 10 минут . И каждый раз автоинформатор говорит 1 - 2 минуты . Все началось с того , что моя жена заказала карту . К этой карте была выпущенна дополнительная карта с моим фио и номером . Потребовалось сменить номер телефона на дополнительной карте . И тут начались приключения . Сотрудник банка по невнимательности указал номер не как контактный у дополнительной карты , а указал как финансовый . То есть у другого человека изменили номер телефона . У меня соответственно заблокировали доступ в личный кабинет . Попался хороший сотрудник и он помог все сделать . Казлось , что он все исправил . Мы его поблагодарили и завешили разговор . Но оказалось это только начало приключения . Ведь у меня доступ в личный кабинет не был разблокирован . Обратившись повторно мне сказали , что все готово и я могу через 10 минут зайти . Оказалось и это не все . Мне пришлось звонить еще раз ибо войти в мобильный банк у меня не вышло . Сотрудник банка запросил кодовое слово и остаток на карте . Сообщил , что моя карта не найдена . И знаете , что он мне предложил ? Отправить фото паспорта в чат . Что я бы с огромным удовольствием сделал бы , но вот доступа к личному кабинету нет . В итоге предложил направить селфи с паспортом по электронной почте . Не успев ничего добавить сотрудник отправился уточнять информацию . 30 минут обсуждений не принесли никаких результатов и сотрудник предложил соединить с другим специалистом . Следующий специалист снова уточнил , что у меня случилось . Специалист проверил всю информацию и сказал , что я не могу войти в мобильный бак потому - что у меня банк уже год требует актуализацию данных . Но забавно в этой ситуции то , что такой вопрос действительно был , но он решен . Банк никакой актуализации данных не требовал , звучало просто как повод отвязаться от меня . Но сотрудник спустя время понял суть проблемы и помог мне . Доступ в мобильное приложение я вернул . Итог очень простой . Я не понимаю как можно решать банальный вопрос смены контактного номера телефона дополнительной карты столько часов . В рекламе слышал , что Тинькофф Банк уникален отсутствием отделений , ведь нет очередей и любой вопрос можно решить из дома . Однако учитывая потраченное время на решение вопроса , исправление ошибок сотрудников и другие нюансы было потраченно времени ровно столько же , как если бы я сел в трамвай , поехал до отделения банка и отсидел очередь . Но вопрос до сих пор не был решен . И мне немного страшно повторно обращаться с этим вопросом . Ведь я не знаю чего еще можно ожидать . Для публикации этого отзыва я хотел авторизоваться через , но удивительно то , что мне не пришло смс для авторизации .####[([65], [64], 'NEG'), ([167], [166], 'POS')]
Хочу поблагодарить сотрудников МТС Банка , гор . Ростов - на - Дону ул 339 - й Стрелковой Дивизии 5 60Б ! Обратилась в это отделение 25.08 , мне очень срочно нужна была кредитная карта , карта которая выпускается сразу и без всяких дополнительных документов , только по паспорту ! Попала в 4 - е окошко к Дарье . Мы быстро подали заявку , Дарья мне предварительно рассказала , как грамотно ей пользоваться , как соблюдать условия сохранности льготного периода , все - все детали и подробности . Карту одобрили , выдали , всем довольна ! Очень приятно такое отношение к клиентам , всегда буду советовать это отделение !####[([2], [1], 'POS')]
Всех приветствую ! Как по мне Тинькофф банк лучший и удобный банк , когда я заказал карту в день доставки мне было не удобно получить её в назначенном месте , я связался с представителем банка и мы договорились что он привезёт мне карту по другому адресу , представитель был очень приятен в общении и я был в восторге ! Спасибо большое за приятное отношение к клиентам !####[([7], [8], 'POS'), ([11], [10], 'POS'), ([63], [62], 'POS')]
Добрый день ! Когда то давно открывал карту россельхозбанка , через некоторое время решил воспользоваться ей , но забыл пин код . Обратился в отделение банка в городе саранске , для решения данной проблемы , в предвкушении того , что процесс займет не мало времени . Но благодаря сотрудникам весь процесс занял пару минут . Пригласили в окно сразу , объяснили что это можно сделать через приложение , помогли установить его и вот весь процесс завершен . Также подробно объяснили условия кэшбэка , оказывается у меня даже бонусы были . В общем сэкономил много времени и узнал много полезной информации . Спасибо сотрудникам россельхозбанка .####[([102], [101], 'POS')]
Добрый день . 11 ноября 2022 года обратился в отделение Россельхозбанка в городе Ступино . Интересовал вопрос по ипотеке . За 15 минут общения сотрудник Анастасия рассказала все плюсы и минусы , все четко и по делу . Грамотный специалист . Давно обслуживаюсь в этом банке , имею открытые счета . Рекомендую . Очень грамотные специалисты .####[([39], [38], 'POS'), ([55], [53, 54], 'POS')]
Доброжелательный сотрудник банка Дмитрий все объяснил по дебетовой карте . рассказал и помог выбрать новый продукт вашего банка , предоставив сим - карту Тинькофф . предоставил информацию о Тинькофф , инвестиции . Объяснил , как установить приложение , как пользоваться ими . Короче , все прошло на отличном уровне очень благодарен Дмитрию .####[([1], [0], 'POS'), ([48], [47], 'POS')]
Всем здравствуйте ! Хотелось бы для начала поблагодарить сотрудников данного банка , за быстроту решения проблем и вопросов , за понимание , за помощь , за решение , за компетентность , к клиенту . Я пользуюсь услугами данного банка уже более года , где - то 1г 2 месяца , не так уж и много конечно . Но ! За этот небольшой промежуток времени я попробовал многие продукты банка . И мне полностью по душе карта Тинькофф . Вот как год уже с малым я отказался от других банков которыми пользовался до этого . Карта Тинькофф уникальна своими возможностями , такие как чудесный кэшбэк , категории 4 на твой вкус и выбор . Может кто - то со мной не согласится , но по моему мнению это не просто банк года или ещё что - то , это самый эффективный и благоразумный банк в целом со множеством привелегий , бонусов и подарков , а так же различных розыгрышей . Когда я начал пользоваться данным банком и картой , уже через неделю я переманил так скажем не только всю свою семью в Тинькофф , но и множество друзей знакомых . Причем на этом даже банк даёт заработать . Все мои родные , друзья и знакомые довольны данным выбором и не разу не пожалели . Желаю банку развиваться ещё больше на сколько это возможно , успеха во всех его задумках и решениях . С УВ . Ваш клиен Ю - в Б . М .####[([8], [7], 'POS'), ([94], [96], 'POS'), ([103], [102], 'POS'), ([142], [138, 139], 'POS'), ([142], [141], 'POS')]
Обращался сегодня в московский кредитный банк , хотел получить карту , почитал условия на сайте и понравились . Зайдя в банк увидел трех милых девущек , которые сразу спросили с улыбкой по какому вопросу обращаюсь ? Гу я и ответил , что хочу кредитку . Меня вежливо пригласила старший менеджер С - ян Порсор и начала рассказывать об условиях карты , я пояснил , сто мге подходит и готов подать заявку . Так как я иоропился , Порсор заверила , что приложит все всилия для того , чтобя подать заявку . И правда , она справилась с задачей максимально быстро , буквально минут десять прошло . Но печально , что отказ банка пришел ... Сотрудник предлодила мне получить оычную карту и стать зарплатным клиентом , где как она озвучила есть выгодные условия в дальнейшем по кредиту и кредитке , я подумаю и возможно уйду из своего банка . В любом случае радует , что хотя бы сотрудники были вежливые и максимально быстро управились с заявкой . Порсор так же предложила мне обратиться повторно серез месяц , обязательно обращусь . Сотрудники классные , офис хоть и маленький но уютный . Спасибо за доброжелательность страшему менеджеру С - ян Порсо . Успехов банку всему и надеюсь в следующий раз мне одобрят ) !####[([131], [130], 'POS'), ([156], [158], 'POS'), ([179], [180], 'POS'), ([182], [187], 'POS'), ([193], [189], 'POS')]
Здравствуйте , Темирлан ! В продолжение нашего разговора уведомляем вас , что проверка завершена успешно . Благодарим вас за предоставленные документы . С вами работал Алексей Б - ч . из отдела помощи при проверке фин . деятельности клиентов . Вот я хотел бы поделиться со своим опытом участия в проведенной проверке банком в отношении меня . Этот человек - Алексей Б - ч , просто потрясающий сотрудник Банка Тинькофф , благодаря его чутокому , внимательному подходу в организации решения задачи по проверке , понимания моей ситуации , я смог сохранить все те условия пользования продуктами банка в полной мере , из - за которых я и люблю этот банк ! Спасибо большое Алексей и в целом всему банку Тинькофф ! Не зря с Вами с 2013 года ! Дальше больше ! Всех благ и успехов !####[([67], [66], 'POS'), ([76], [73], 'POS'), ([76], [75], 'POS'), ([99], [98], 'POS'), ([109], [107], 'POS'), ([118], [111], 'POS')]
Спасибо за оперативную помощь в не простом вопросе ! Сотрудник банка помог пошагово решить проблему быстро ! Персонального менеджера зовут И - в - Б - т Игорь Ю . ! В Тюменской области изменилась ставка по налогам с 6 процентов на 3 но приложение онлайн Бухгалтерия не меняет эту ставку автоматически . Вот с этим мне и помог мой персональный менеджер пошагово всё поменяли создали новую декларацию выгрузили так что спасибо большое !####[([3], [2], 'POS')]
Была 14.11 в отделении МКБ Таганское - 1 , обслуживалась у ведущего менеджера Афанасьевой Людмилы , менеджер предоставил полную информацию по всем услугам банка , качественно обслужила и внимательно выслушала все пожелания . Помогла подобрать выгодный вкла . Обслуживанием очень довольна . Также предложила оформить защиту на карту что очень важно в данный момент .####[([19], [18], 'POS'), ([38], [39, 40], 'POS')]
Обратился в банк через социальную сеть Вконтакте . Возник вопрос о корректности начисления кэшбэка . Специалисты из поддержки отреагировали незамедлительно . На решение проблемы ушло не более суток , ответом доволен , всё объяснили и пояснили ! Ошибку исправили оперативно , начислив недостающие бонусы . Рекомендую банк Открытие !####[([46], [45], 'POS')]
Обратился в отделение банка по закрытию кредита , т . к . уезжаю в командировку , попал в ведущему специалисту Екатерине , была озвучена дата закрытия досрочного погашения кредита 1.12.2022 , я озвучил свою проблему сотруднику , что нужно закрыть в день обращения , специалист Екатерина согласовала волнующий меня вопрос , и закрыть кредит в день обращения . Сервисом доволен , мой вопрос был решен в течении 10 минут . И справку на почте была через 1 минуту после закрытия кредита хочу выразить благодарность сотруднику Екатерине за то что пошли на встречу . Услугами банка доволен в полне . Спасибо .####[([84], [83], 'POS')]
Добрый день . 14.10.2022 лично совершал операции по переводу денежных средств с дебетовой зарплатной карты Альфа - Банка знакомым , после чего заблокировали саму карту , доступ к счету и к мобильному приложению с остатком денежных средств . Неоднократные обращения на горячую линию результатов никаких не дают - ответ один Приезжайте в офис . Неоднократно объяснял , что в офис я явиться не могу , так как я нахожусь в служебной командировке по работе в условиях Крайнего Севера , до ближайшего отделения мне нужно добираться разными способами почти 1000 км . Сроки оплаты кредитов в сторонних банках уже вышли , звонят ежеминутно коллекторы , а представители службы безопасности идут на какой - то непонятный принцип , хотя я предлагал удостоверить свою личность различными способами , в т . ч . по фото , видео . Вопрос так и не решен .####[([114], [113], 'NEG')]
Оформила карту Камкомбанка быстро и удобно . Карта нужна для того , чтобы при оформлении кредита ставка была ниже . Обслужили в офисе на улице Гидростроителей , 21 . В этом офисе , в отделе вкладов работают очень приветливые сотрудники , спасибо им за работу . А еще меня здесь проконсультировали как выгодно оформить вклад , обязательно вернусь в этот банк .####[([39], [37, 38], 'POS')]
Добрый день . В 2019 году взяла в Совкомбанка потребительский кредит на 3 года . Мой кредитный договор участвовал в акции Всё под 0 . Соблюдала я все условия ровно год , но допустила просрочку в июне 2020 года . Деньги мною были перечислены не на кредитный счёт в погашение задолженности , а на основной счёт . Просрочка составила 3 дня . В мобильном приложении я связалась с банком и описала ситуацию . Мне посоветовали соблюдать условия акции , и больше не допускать просрочек , и соблюдать всё условия акции Всё под 0 . Так я и поступила . Кредит я выплатила в 2022 . В отделении Совкомбанка написала обращение в банк с просьбой , несмотря на допущенную мною просрочку , вернуть мне проценты по акции Всё под 0 . Банк рассмотрел моё обращение и было принято решение возвратить мне проценты . Очень рада ! Благодарна банку за лояльность ! Планирую оформить автокредит .####[([146], [145], 'POS')]
Добрый день ! Имею кредитную карту 9849 ( договор 0 8 ) , по которой до 30.10.22г . необходимо внести минимальный платеж в сумме 3100 руб . Оплата не была внесена своевременно , с карты было списано 0,19 руб . 7.11.22г . я зашла в личный кабинет для внесения оплаты . В личном кабинете отображалась информация о задолженности в размере 3099,81 руб . Я произвела оплату в сумме указанной в личном кабинете в размере 3099,81 руб . ( т . к . ранее были списаны копейки 0,19 руб . , получается , что сумма платежа в размере 3100 руб . внесена полностью ) . Дополнительно внесла сумму в размере 1256 руб . Соответственно , задолженность по платежу от 30.10.22г . погашена . Следующий платеж необходимо будет внести до 30.11.22г . В личном кабинете отображается информация об очередном платеже в сумме 1744,19 руб . до 30.11.2022г . Далее мне поступает смс о необходимости срочно погасить задолженность 3001 руб . Я обратилась в чат в приложении , чтобы получить консультацию о начислении этой суммы . Вместо консультации сотрудник неоднократно повторил , что нужно срочно внести задолженность , не предоставив ответ почему у меня задолженность , если я уже внесла оплату . Также сотрудник сообщил , что если платеж не был внесен вовремя , то необходимо его и будущий очередной платеж внести досрочно . На вопрос почему сумму текущего очередного платежа необходимо внести досрочно и в каком пункте условий это прописано , ответа я не получила . Сотрудник указал только на пункт 5 тарифного плана . В документах в Тарифном плане ТП 7.58 . пункт 5 , о котором сообщал сотрудник гласит совсем о другом . При этом , в пункте 6 указано , что неоплаченные платежи за предыдущий период включаются в очередной платеж . Но задолженность мной уже погашена , и в условиях не сказано , что текущий очередной платеж я должна внести досрочно . На вопрос почему в личном кабинете отображается 1744,19 руб . до 30.11.22г . , было сказано , что в личном кабинете информация корректна только для тех клиентов , которые вносят оплату своевременно и мне не нужно обращать внимание на эту информацию . Обратилась по электронной почте , после долгих выяснений представитель банка направил мне условия , в пункте 3.11 которых сказано , что при несвоевременном внесении платежа банк имеет право досрочно списать следующий очередной платеж . При этом , клиент вправе в любой момент отозвать данное поручение посредством дистанционного обслуживания . На вопрос каким способом я могу отозвать данное поручение ? сотрудник сообщил о необходимости обратиться по телефону горячей линии . Трижды сегодня 14.11.2022 обратилась по телефону горячей линии , ни один специалист по не смог ответить на вопрос и попросту сбрасываются звонки . Отвратительный сервис , Банк абсолютно неклиентоориентирован и не пытается даже отвечать на обращения клиентов .####[([448], [447], 'NEG'), ([450], [451, 452], 'NEG')]
Я , Е - ва Алия А . , главный бухгалтер ООО В хочу выразить благодарность сотрудникам Россельхозбанка допофис в р . п . Ржакса Тамбовской области за плодотворное и долголетнее сотрудничество . Наше общество с ограниченной ответственностью является клиентом банка более 5 лет . На протяжении всего этого времени работать с данном коллективом приятно . Качество предоставляемых услуг на высоком уровне , это оформление кредита , расчетно - кассового обслуживания , дистанционного банковского обслуживания , ведение зарплатного проекта . Кредитные средства хозяйством направлялись на приобретение сельскохозяйственной техники и проведения полевых работ . Предоставление кредита проводится в кратчайшие сроки , что позволяет приобрести нужные товарно - материальные ценности по более низким ценам . Приобретенная за счет кредита техника значительно обновила парк сельскохозяйственной техники . Отдельно хочется поблагодарить кредитного аналитика С - ву Валентину Н . 30 июня мы оформили кредит на покупку сельскохозяйственного оборудования по льготной процентной ставки . Но так как нас подвел поставщик и одна единица техники не была поставлена , Валентина в кратчайший срок смогла внести изменения в документы на выдачу кредита , и мы приобрели так необходимый разбрасыватель удобрений перед проведением сева озимой пшеницы . 30 ноября мы открыли кредитную линию на приобретение горюче - смазочных материалов , семян , минеральных удобрений для проведения посевной компании 2023года и теперь можем приобретать товарно - материальные ценности когда нам нужно и по выгодным ценам . Работать с такими людьми приятно и комфортно .####[([16], [15], 'POS'), ([31], [28], 'POS'), ([31], [30], 'POS'), ([61], [60], 'POS'), ([128], [126], 'POS')]
Хочу выразить благодарность сотруднику ДО с . Хоринск Б - вой Наталье за всегда приятное и хорошее обслуживание . Являюсь клиентом банка с 2007г . Обращалась по разным вопросам и всегда находила решение своих проблем . Была на консультации в банке 14.11.2022г . , Наталья рассказала мне про накопительный счёт , оказывается есть услуги удобней и выгодней чем вклад . Спасибо !####[([3], [2], 'POS'), ([17], [14], 'POS'), ([17], [16], 'POS'), ([53], [54], 'POS'), ([53], [56], 'POS')]
Хороший банк , доступные услуги и быстрая реакция сотрудников на проблемы клиентов . Недавно мне пришло оповещение о подтверждении подозрительной операции по моей дебетовой карте Тинькофф Блэк . Написала в чат - поддержку . Оперативно помогли решить проблему и перевыпустить карту . Буквально через пару дней уже пришла новая карта . Обслуживание клиентов на высшем уровне . Буду и дальше пользоваться услугами банка Тинькофф и рекомендовать его другим .####[([1], [0], 'POS'), ([4], [3], 'POS'), ([7], [6], 'POS'), ([55], [54], 'POS')]
Оперативная поддержка решающая любую Вашу проблему , добавляет уверенности в использовании этого банка , лично для меня это важная вещь в банках . Оперативно работающий коллектив Поддержки Тинькофф является именно такими . Так же отмечу кэшбэк , который дают за покупки по дебетовой карте , который значительно повышает интерес к покупкам , ведь чать потраченных средств возвращается именно рублями , а не бонусами . У банка есть акция Приведи друга , которая поощряется приятным вознаграждением , поддержка ответила на все интересующие вопросы и разложила так сказать по полочкам . Банкоматы в городах работают всегда и не бывает сбоев , которые мешают внесению наличных на карту . Мобильное приложение очень удобно для использования в повседневной жизни , имеет множество удобных фишек , отдельно отмечу Переводы по СБП , оплата по - коду , они облегчают переводы . Рекомендую этот банк для использования !####[([1], [0], 'POS'), ([1], [2], 'POS'), ([19], [18], 'POS'), ([25], [23, 24], 'POS'), ([74], [73], 'POS'), ([119], [118], 'POS')]
Заказал карту банка Открытие , на самом сайте очень легко найти всю нужную информацию , конкретно мне нужна была дебетовая карта , на сайте легко разобраться и выбрать удобное время для доставки . Курьер от банка привез карту в установленный срок , что очень обрадовало . Также рассказал о выгодных условиях их кредитки , но мне она не нужна . Также очень подробно и информативно рассказала об акции приведи друга которой я очень сильно заинтересовался . Рекомендую банк всем своим друзьям .####[([29], [28], 'POS'), ([40], [39], 'POS'), ([50], [49], 'POS')]
11 ноября остались только положительные впечатления от банка ВТБ филиал Юго западная , при входе предупредили что время ожидания увеличено 30 минут . Однако по правильно организованной работы их команды , время ожидания составило 10 - 15 минут . Хочется отметить работу З - ой Анны быстро , грамотно , все помогли оформить , завели карту , объяснили использования приложения .####[([5], [4], 'POS')]
Бывала в вашем отделении Альфа банка в Тюмени , только один раз , еще 2 года назад , получала карточку . Людей было много , поэтому , когда моя карточка износилась , я решила сделать обмен карты через интернет . Сама отправила заявление на перевыпуск карты через личный кабинет , также указала адрес для доставки карты , и через несколько дней курьер доставил мою карточку в мой офис . Спасибо за возможность оформления всех операций онлайн . Само приложение очень удобное и интуитивно понятное . Система работы Альфа банка на 5 с плюсом .####[([78], [79, 80], 'POS'), ([78], [82, 83], 'POS')]
Приобрела автомобиль в салоне , там и посоветовали этот банк , ранее о нем никогда не слышала , предложили более выгодные условия чем в других банках . В день заключения договора целый час ждала электронный птс , чтобы сотрудник , оформляющий кредит , сразу неправилаиего в банк . Платежи вношу на месяц в перед ( автоплатеж с зарплаты ) . Не было ни звонков , ни смс с напоминанием о необходимой прислать птс , в один день , я просто получила смс что у меня задолженность по платежу и что информация передана в бюро кредитных историй . В телефонном режиме выяснилось что банк без всякого предупреждения списал с моего ежемесячного платежа 10 000 рублей штраф за непредставление электронного птс и этих денег соответственно не хватило для ежемесячного платежа . Таким образом я из человека с идеальной многолетней кредитной историей превратилась в злостного должника . Если в течении недели деньги не вернут , напишу жалобу в Центральный банк и подам иск в суд о защите прав потребителя , возврате неосновательного обогащения , возмещения ущерба деловой репутации и морального вреда . Отзыв дополню позже .####[([21], [20], 'POS'), ([169], [168], 'NEG')]
Оренбург Была на консультации в отделении УБРиР . У меня был оформлен вклад в банке . И недавно появилась потребность в оформлении карты этого банка . Сотрудник рассказала про дебетовую карту , что она с хорошим кешбеком за покупки , и также идёт кешбек 5 за оплату жилищно - коммунальных услуг онлайн в приложении , интернет покупки - 5 кешбек . Мне это очень даже понравилось и поэтому не было сомнений в оформлении . Карту активировали тут же , да ещё и помогли зайти в интернет - банк , показали , что на сайте есть гайд , ну и сказали , что если что могу прийти к ним или обратится в чат приложения . Он круглосуточный . Пока у меня вопросов не возникло , потому что в офисе все подробнее некуда рассказали , как платить , как подключить или отключить услугу смс , где запросить выписку или справку , если вдруг понадобится . Очереди не было и меня сразу же быстро обслужили . Сотрудники очень вежливые и приветливые . Расположение банке в центре города , что тоже очень удобно . Не пожалела , что обратилась именно в этот банк . Спасибо .####[([36], [35], 'POS'), ([111], [115], 'POS'), ([163], [164, 165], 'POS'), ([163], [167], 'POS')]
Ужасный как оказалось банк и такой же сервис . Я оформил дебетовую карту с бесплатным обслуживанием при определенных оборотах в месяц и еженедельным кешбеком за траты по карте . Сначала все работало , но в октябре банк перестал выплачивать кешбек по пятницам , и начал брать комиссию за обслуживание , хотя условия по карте - определенные обороты в месяц - я выполнил . После звонков в банк и претензий , комиссию за обслуживание вернули , признав ошибку банка . Но кешбек не вернули и не собираются . Бесполезные мальчики и девочки в поддержке только фиксируют обращение , присваивают номер обращения и куда - то его передают . И все , больше ничего не происходит . На повторные звонки разводят руками и говорят , что обращение в работе . Ужасный банк с ужасным сервисом . Ещё и деньги клиентов присваивают . Ибо невыплаченный кешбек - это незаконно удерживаемые деньги клиента . Никому не рекомендую этот банк - обманывают и забивают на обращения . Пы Сы . А ещё они не присылают смс о списаниях за услуги банка даже тем клиентам , у кого подключена платная услуга смс информирования . За покупки смс приходят , а за банковские списания - нет , поэтому поймать незаконное списание со своего счёта можно только в выписке . Вот такие хитрецы ) .####[([3], [0], 'NEG'), ([7], [0], 'NEG'), ([88], [87], 'NEG'), ([90], [87], 'NEG'), ([129], [128], 'NEG'), ([132], [131], 'NEG'), ([142], [141], 'NEG'), ([203], [202], 'NEG')]
Всегда обращаюсь в офис по адресу 40 лет Победы , 28 г . Тольятти . Обслуживался у Кристины . Спасибо что делится интересными акциями и выгодными предложениями от банка . Оформил кредитную карту по акции . По кредитке удобно что можно снять кредитные средства без комиссии и до 20 февраля не платить проценты . Быстрое , оперативное обслуживание . Грамотные , вежливые сотрудники банка оперативно решают все дела . Спасибо Большое !####[([23], [22], 'POS'), ([26], [25], 'POS'), ([57], [54], 'POS'), ([57], [56], 'POS'), ([62], [59], 'POS'), ([62], [61], 'POS')]
В 2021 меняла паспорт и фамилию - вышла замуж . Отправила новый паспорт в банк . Поменяли паспортные данные , но почему - то решили не менять мою фамилию . Выяснилось по другой причине в ноябре 2022.4 декабря якобы я буду уволены из своей компании , хотя я в декрете и увольнять меня не собираются . Теперь надо идти в банк в отделение с малышом , чтобы поменять фамилию в системе , чтобы банк не закрыл зарплатную карту . Плюс ипотека в банке . Как можно набирать столько разработчиков , но не суметь наладить работу в 2022 г ? Ответ приходил по обращению 2211111655 отписки без объяснения причин На мой вопрос , откуда информация по увольнению , написали Здравствуйте , Очень жаль , что вы попали в такую ситуацию , и прошу прощения за такой негативный опыт . Со своей стороны всё проверим и примем нужные меры , чтобы такого не повторилось . Альфа - Банк За все ошибки банка приходится самой расплачиваться Не рекомендую Альфа банк .####[([136], [135], 'NEG')]
Доброе утро ! Меня зовут Анна . 23.09.22 я оформила потребительский кредит через приложение на сумму 200.000 . В этот же день ко мне приехала девушка из Алтфа банка для оформления кредита и я увидела сумму 230.000 . Мне сообщили , что 30.000 - это страховка . которую по закону можно вернуть в первые 14 дней . Так как я с этим уже сталкивалась , то это не вызвало вопроса . Через пять дней - 28.09.22 я пришла в Альфа на Профсоюзную 104 . Талончик вызова не работал и я подошла к свободной девушке . Она мне сказала , что без проблем оформим отмену , страховки но я должна для этого позвонить по номеру , который был на экране ее компьютера . там мне 15 минут рассказывали о плюсах и минусах и дали номер , который я должна назвать сотруднику банка . далее , названный номер я передала девушке и через минуту она сообшила . Заявление оформлено . Ожидайте возврат . Я ждала . но реакции не было . Я позвонила в Альфу в начале октября и мне сказали , что они по телефону ничего не видят . информацию по возврату страховки можно уточнить только в банке . Ок . 18.10 я пошла в банк на Профсоюзную 104 . Талончик работал . Мой номер . Сидела девушка . я ей все ооъяснила , но она меня даже и не слышала , сказала , что я опоздала . прошло 14 дней . Я ей еще раз сказала . что я пришла и оформила возврат через 5 дней после подписания договора . Девушка не увидела , что я была в банке и что - то оформляла . В этот день был старший ( молодой человек ) . Он меня выслушал и спросил , а есть ли у меня номер , который мне озвучили по телефону . Я сказала . что записала его на бумажку , которую отдала сотрулнику . Он сказал , что операцию по возврату не была проведена и что они не видят , что я ее оформляла . скорее всего . сказал он . произошел технический сбой . я поняла . что это система работы с клиентами у Альфы . Позднее прочитала очень много аналогичных жалоб . я сказала , я подожду . , проверяйте камеры . Но мне предложили оформить жалобу . . Молодой человек оформил мою поетензию . 19.10 мне пришло сооощение , что обращения отработано . Позвоните в банк . Ок . звоню . мне читают текст - с оператором будет проведеНа беседа . но мне не нужна беседа . мне нужен возврат страховки . по телефону оператор оформляет новую жалобу . 25.10.22 мне приходит ответ на почту Здравствуите , анна Вадимовна . мы не вернем деньги за страховку - комиссия списана а Заявление подтверждает , что вы ознакомились ! С условиями программы и согласны с ними . Запросить копию заявления можно в офисе банка с паспортом . АльФа - банк я считаю это обманом клиента . Я ни разу не нарушила своих обязательств по отношению к банку . про обращения их было два 18.10.22 и 19.10.22 Информации по первому нет нигде . так же нигде нет информации , что я оформляла возврат . большая просьба мне помочь . Обращаю внимание , что ни один человек ни по телефону , ни в банке не смог мне помочь . В банке на про Фсоюзнои на меня просто молча смотрели . большая просьба разобраться с данной ситуацией и вернуть мне страховку . В банке сказали . что если отмена страховки произойдет . то мне очень сильно поднимут Процент . я в шоке от работы АльФа банка . Заранее благодарна за помощь ! Я направила жалобу в ЦБ и в Роспотребнадзор .####[([346], [345], 'NEG')]
До сих пор благодарна банку за ипотеку 1.9 в пандемию , когда остальные банки отказывали ) . Год пользовалась рассрочкой по Халве , всё очень понравилось . Сейчас решила попробовать взять кредит всё под 0 , надеюсь всё будет и хорошо и впечатление от банка ещё более положительным будет . Из плюсов онлайн оформление страховки по ипотеке , онлайн оформление кредита , в чате удобно связываться , приложение удобно , перевод без комиссии на карту совкома . Минусы в городах в офисах не всегда грамотные специалисты к сожалению , переплатила в том году страховку из - за неверной консультации , предпочитаю всё решать онлайн после этого .####[([42], [47], 'POS'), ([85], [82, 83, 84], 'NEG'), ([98], [97], 'NEG')]
01 11 2022г . Я стал новым клиентом Газпромбанк . Активировал карту и открыл накопительный счет в приложении . В 19 00 я положил деньги на карту через кассу и сразу же перевел их на накопительный счет . В 22 00 зайдя в мобильное приложение увидил списания денежных средств в размере 32000 рублей . Согласно предоставленной истории списаний было видно , что мои средства были списаны по испольным производствам , для меня неизвестным воовсе . После чего я стал звонить в ФССП и проверять себя на сайте , как должник , ни найдя на себе ни какхи долгов я решил проверить номера ИП . Как выяснялось позже данные номера принадлежали совершенно другому лицу , проживающему в Республике Саха . Я был в шоке от увидиненного и сразу же отправился в полицию . Деньги списывали всю ночь , каждые 1,5 часа сумму . По итогу денег успели списать на 111112,81рубль . Приставы республики Саха , были в сами в шоке , когда я с ними связался , т . к . совпадений с реальным должником не было вовсе . 02.11.2022г . в 09 30 я прибыл в офис и первым делом снял оставшиеся деньги и хорошо , что это сделал , т . к . долгов на другом человеке было под 150 000 рублей . Сотрудники кроме того , как признать ошибку банка больше ничего не смогли . Взяв в банке исполнительные производства я выяснил , что же было общего между мной и Сахой . Оказалось , что банк мне присвоил счет на который был наложен арест аж в июле месяце 2022г . По итогу были написаны заявления Роспотребнадзор , в полицию , в прокуратуру , в ЦБ , в ГО банка Газпромбанк , в местное СМИ . На сегодня 12.22.2022г . со мной из банка не связывался никто , всем побоку до этой ситуации . По приходу денежных средств обратно на мой счет будет написана досудебная претензия с требованиями о моральном вреде и компенсации . Оценка банку 0 , сотрудники не компитетные , провели с моим счетом непонятные манипуляции , с Сахой вообще не связывались , я звоню туда уже 10 дней с просьбами вернуть мои деньги , что за это время сделал сам банк , где вы , вы хоть что - то сделали или просто слились ?####[([329], [330, 331], 'NEG'), ([338], [337], 'NEG')]
Не первый год являюсь клиентом банка , в целом довольна . Удобное мобильное приложение . Приятно , что сразу при обращении отвечают в чате . Сначала отвечает Хоумбот . Если вопрос сложный , то можно позвать специалиста и все решить . Специалист может также позвонить , если удобно , для более быстрого и точного обсуждения при необходимости . Был у меня случай , когда не верно начислились бонусы . Я написала в чат . Тут же было составлено обращение , а на следующий день специалист мне позвонил и вежливо все разъяснил , что изменилась формула начисления бонусов . А поскольку я не знала об этих изменениях , мне были даже начислены 50 бонусов , чтоб компенсировать неприятную ситуацию . Ставлю банку оценку 4 , снижая балл за навязывание кредитов , а также смс - информирования . Смс - информирование при открытии кредитной карты подключается автоматически , и если оно не нужно , необходимо его не забыть отключить , чтоб не платить за это лишние 149 . Я об этом благополучно забыла , но с банком спорить не стала .####[([12, 13], [11], 'POS'), ([117], [116], 'NEG')]
4 ноября по адресу Волоколамский просп . , 15 , корп . 2 , Тверь офис 163 оформил карту халва ( ( Только вошёл в так называемый офис ) ) Сразу что бросилось в глаза и насторожило , что больше смахивало на какую - то микрофинансовую организацию ( С нотками 90 годов ( ( грязно , всё неопрятно , оператор не помню по имени информацией владела меньше чем я ) ) Далее вспотев в душном помещении ( комнатушке ) Заполнял анкету как будто ипотеку машину одновременно оформлял ( ( Впечатление осталось больше негативное и отрицательные после посещения данной организации ( ( Сразу начал делать стандартные покупки по карте ( Подключил платную подписку 10 на год из заёмных средств и подключил опцию всё и везде ( Без этих опций скажу честно карта просто пустышка ( Да и подумав , что я погорячился и скорее всего в конце месяца отключу данные опции так как не стоит игра свеч абсолютно ( Являюсь клиентом многих банков и есть с чем сравнить . Повелся , что банк занимает здесь первое место и продукт интересен , но на самом деле для меня сплошные минусы , начиная за ежемесячные платы за опции ( повторюсь без них карта просто пустышка да и с ними нет особых плюсов ( ( Поддержка просто ноль , оператор в чате уверяла меня что подписку халва десятка нельзя подключить с заёмных средств на 3 месяца рассрочки , , хотя я изначально читал в условиях , что можно . Потом начал обращаться в поддержку по многим вопросам для себя так как являюсь ответственным человеком и не люблю сюрпризов в виде процентов и т . д Но в поддержке сидят толи дети , толи пенсионеры которые спят и ноль - ноль информации ( Сегодня меня в конец убило и я осознал , что с данным банком мне точно не по пути ( ( написал свой вопрос по поводу каско и ОСАГО узнать условия и т . д девушка оператор ответила мне спустя 20 минут после вопроса , далее снова пропала ( Вообще для себя сделал выводы , что банк скорее всего для каких нибудь пенсионеров ) не в обиду сказано , но для себя увидел сплошные минусы ( В конце ноября выключу данные платнве подписки , в начале декабря закрою чудо рассрочки и видимо снова придётся ехать в этот чудо офис для расторжения договора ( Допотопный банк , обратная связь просто 1 - .####[([75], [74], 'NEG'), ([89], [92], 'NEG'), ([89], [94], 'NEG'), ([187], [186], 'NEG'), ([361], [360], 'NEG'), ([385], [384], 'NEG'), ([391], [390], 'NEG')]
Добрый вечер ! Я обслуживаюсь в отделении Россельхозбанка в станице Новопокровской с 2007 года и как физическое лицо и как юридическое лицо . В отделении банка всегда очень много клиентов , но практически никогда не задерживаюсь в очереди , т . к . менеджеры очень быстро и профессионально обслуживают . Давно не посещал банк , в октябре потребовалась выписка с депозита , приехав в офис был приятно удивлён тому , как все преобразилось - очень светлое новое помещение , парковка , хороший ремонт , все очень удобно организовали , в зоне ожидания появились удобные диваны . Видно , что банк ориентирован на клиентов . В офисе организовали отдельный кабинет для юридических лиц . Я был приятно удивлён . Выписку я получил очень быстро без ожидания и с сохранением полной конфиденциальности . Помимо этого специалист Алина помогла установить приложение и научила , как получать справки , выписки не посещая банк , проводить коммунальные платежи . Все как всегда на высшем уровне . Благодарю коллектив за профессиональный подход , быстрое обслуживание и созданный для клиентов комфорт .####[([77], [75], 'POS'), ([77], [76], 'POS'), ([82], [81], 'POS'), ([94], [93], 'POS'), ([129], [128], 'POS'), ([159], [158], 'POS'), ([165], [164], 'POS'), ([168], [167], 'POS')]
